---
title: VsCode配置
tags: ['IDE']
categories: IDE
date: 2021-06-01
---
每次新设备都要搞一下编译器的配置，比如eslint-autoFixOnSave和美化插件啥的，特地全记录下。

<!--more-->

更新一下，最近搞react有点懵。

先mark一篇文章，看了许多，这个是写的比较全面的：[我是这样搭建 React+Typescript项目环境的](https://juejin.cn/post/6860129883398668296#heading-10)

个人感觉写的挺不错，对我来说prettier那块非常实用。eslint的以后再说吧。

`setting.json`写在`.vscod`文件夹下只对当前项目生效。

### Vue根据项目的`.eslintrc.js`来格式化代码时，使用下面`setting.json`配置：

```json
{
	"stylelint.enable": true,
	"eslint.validate": ["html", "vue", "javascript", "jsx"],
	// "eslint.autoFixOnSave": true,
	"emmet.syntaxProfiles": {
			"vue-html": "html",
			"vue": "html"
	},
	"editor.wordWrapColumn": 220,
	"editor.codeActionsOnSave": {
			"source.fixAll.eslint": true
	}
}
```

### prettier格式化代码：

```javascript
// .prettierrc
{
  "trailingComma": "all",
  "tabWidth": 2,
  "semi": false,
  "singleQuote": true,
  "endOfLine": "lf",
  "printWidth": 120,
  "bracketSpacing": true,
  "arrowParens": "always"
}
```

```json
// setting.json
{ 
  // 指定哪些文件不参与搜索
  "search.exclude": {
    "**/node_modules": true,
    "dist": true,
    "yarn.lock": true
  },
  "editor.formatOnSave": true,
  "[javascript]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[javascriptreact]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[typescript]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[typescriptreact]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[json]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[html]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[markdown]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[css]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[less]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  },
  "[scss]": {
    "editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
  }
}
```

---

插件列表：

Auto Close Tag

Beautify

Bracket Pair Colorizer

Chinese

ESLint

Git History

GitLens

Live Server

Prettier

TODO Highlight

Vetur

注意在配置settings.json时，有三个`srttings.json`，一个是工作区(working space settings.json)的，一个是默认(default settings.json)的，一个是IDE(settings.json)的，这个配置适合IDE的。

``` javascript
// setting.json 更新2021/07/07 新配置了字体等信息
{
	"eslint.validate": ["html", "vue", "javascript", "jsx"],
	"editor.wordWrapColumn": 220,
	"editor.codeActionsOnSave": {
		"source.fixAll.eslint": true
	},

	// 控制是否在编辑器中显示 CodeLens。
	"diffEditor.codeLens": false,

	// 启用后，差异编辑器将忽略前导空格或尾随空格中的更改。
	"diffEditor.ignoreTrimWhitespace": true,

	// 超时(以毫秒为单位)，之后将取消差异计算。使用0表示没有超时。
	"diffEditor.maxComputationTime": 5000,

	// 控制差异编辑器是否为添加/删除的更改显示 +/- 指示符号。
	"diffEditor.renderIndicators": true,

	// 控制差异编辑器的显示方式是并排还是内联。
	"diffEditor.renderSideBySide": true,

	// 控制是否应在遇到提交字符时接受建议。例如，在 JavaScript 中，半角分号 (`;`) 可以为提交字符，能够在接受建议的同时键入该字符。
	"editor.acceptSuggestionOnCommitCharacter": true,

	// 控制除了 `Tab` 键以外， `Enter` 键是否同样可以接受建议。这能减少“插入新行”和“接受建议”命令之间的歧义。
	//  - on
	//  - smart: 仅当建议包含文本改动时才可使用 `Enter` 键进行接受。
	//  - off
	"editor.acceptSuggestionOnEnter": "on",

	// 控制编辑器中可由屏幕阅读器读取的行数。警告: 对于大于默认值的数字，这会影响性能。
	"editor.accessibilityPageSize": 10,

	// 控制编辑器是否应在对屏幕阅读器进行了优化的模式下运行。设置为“开”将禁用自动换行。
	//  - auto: 编辑器将使用平台 API 以检测是否附加了屏幕阅读器。
	//  - on: 编辑器将针对与屏幕阅读器搭配使用进行永久优化。将禁用自动换行。
	//  - off: 编辑器将不再对屏幕阅读器的使用进行优化。
	"editor.accessibilitySupport": "auto",

	// 控制编辑器是否在左括号后自动插入右括号。
	//  - always
	//  - languageDefined: 使用语言配置确定何时自动闭合括号。
	//  - beforeWhitespace: 仅当光标位于空白字符左侧时，才自动闭合括号。
	//  - never
	"editor.autoClosingBrackets": "languageDefined",

	// 控制编辑器是否应改写右引号或右括号。
	//  - always
	//  - auto: 仅在自动插入时才改写右引号或右括号。
	//  - never
	"editor.autoClosingOvertype": "auto",

	// 控制编辑器是否在左引号后自动插入右引号。
	//  - always
	//  - languageDefined: 使用语言配置确定何时自动闭合引号。
	//  - beforeWhitespace: 仅当光标位于空白字符左侧时，才自动闭合引号。
	//  - never
	"editor.autoClosingQuotes": "languageDefined",

	// 控制编辑器是否应在用户键入、粘贴、移动或缩进行时自动调整缩进。
	//  - none: 编辑器不会自动插入缩进。
	//  - keep: 编辑器将保留当前行的缩进。
	//  - brackets: 编辑器将保留当前行的缩进并遵循语言定义的括号。
	//  - advanced: 编辑器将保留当前行的缩进、使用语言定义的括号并调用语言定义的特定 onEnterRules。
	//  - full: 编辑器将保留当前行的缩进，使用语言定义的括号，调用由语言定义的特殊输入规则，并遵循由语言定义的缩进规则。
	"editor.autoIndent": "full",

	// 控制在键入引号或方括号时，编辑器是否应自动将所选内容括起来。
	//  - languageDefined: 使用语言配置确定何时自动包住所选内容。
	//  - quotes: 使用引号而非括号来包住所选内容。
	//  - brackets: 使用括号而非引号来包住所选内容。
	//  - never
	"editor.autoSurround": "languageDefined",

	// 在保存时运行的代码操作类型。
	// "editor.codeActionsOnSave": {
	// 	"source.fixAll.eslint": true
	// },

	// 控制是否在编辑器中显示 CodeLens。
	"editor.codeLens": true,

	// 控制编辑器是否显示内联颜色修饰器和颜色选取器。
	"editor.colorDecorators": true,

	// 启用使用鼠标和键进行列选择。
	"editor.columnSelection": false,

	// 控制在对行注释执行切换、添加或删除操作时，是否应忽略空行。
	"editor.comments.ignoreEmptyLines": true,

	// 控制在注释时是否插入空格字符。
	"editor.comments.insertSpace": true,

	// 控制在复制时是否同时复制语法高亮。
	"editor.copyWithSyntaxHighlighting": true,

	// 控制光标的动画样式。
	"editor.cursorBlinking": "blink",

	// 控制是否启用平滑插入动画。
	"editor.cursorSmoothCaretAnimation": false,

	// 控制光标样式。
	"editor.cursorStyle": "line",

	// 控制光标周围可见的前置行和尾随行的最小数目。在其他一些编辑器中称为 "scrollOff" 或 "scrollOffset"。
	"editor.cursorSurroundingLines": 0,

	// 控制何时应强制执行"光标环绕行"。
	//  - default: 仅当通过键盘或 API 触发时，才会强制执行"光标环绕行"。
	//  - all: 始终强制执行 "cursorSurroundingLines"
	"editor.cursorSurroundingLinesStyle": "default",

	// 当 `editor.cursorStyle` 设置为 `line` 时，控制光标的宽度。
	"editor.cursorWidth": 0,

	// 定义一个默认格式化程序, 该格式化程序优先于所有其他格式化程序设置。必须是提供格式化程序的扩展的标识符。
	//  - null: 没有
	//  - vscode.configuration-editing: 在配置文件 (如设置、启动和扩展推荐文件) 中提供高级 IntelliSense、自动修复等功能
	//  - vscode.css-language-features: 为 CSS、LESS 和 SCSS 文件提供丰富的语言支持。
	//  - vscode.debug-auto-launch: 当 node-debug 扩展未启用时提供自动附加的辅助程序。
	//  - vscode.debug-server-ready: 如果正在调试的服务器已准备就绪，在浏览器中打开 URI。
	//  - vscode.emmet: 适用于 VS Code 的 Emmet 支持
	//  - vscode.extension-editing: 在创建扩展时提供 linting 功能。
	//  - vscode.git: Git 源代码管理集成
	//  - vscode.git-ui: Git SCM UI 集成
	//  - vscode.github: GitHub
	//  - vscode.github-authentication: GitHub 身份验证提供程序
	//  - vscode.grunt: Extension to add Grunt capabilities to VS Code.
	//  - vscode.gulp: 向 VSCode 提供 Gulp 功能的扩展。
	//  - vscode.html-language-features: 为 HTML 和 Handlebar 文件提供丰富的语言支持
	//  - vscode.image-preview: 提供 VS Code的内置图像预览
	//  - vscode.jake: 向 VS Code 提供 Jake 功能的扩展。
	//  - vscode.json-language-features: 为 JSON 文件提供丰富的语言支持
	//  - vscode.markdown-language-features: 为 Markdown 提供丰富的语言支持。
	//  - vscode.merge-conflict: 为内联合并冲突提供高亮和命令。
	//  - vscode.microsoft-authentication: Microsoft 身份验证提供程序
	//  - ms-vscode.js-debug: An extension for debugging Node.js programs and Chrome.
	//  - ms-vscode.js-debug-companion: Companion extension to js-debug that provides capability for remote debugging
	//  - ms-vscode.node-debug: Node.js 调试支持(低于 8.0 版本)
	//  - ms-vscode.node-debug2: Node.js 调试支持
	//  - ms-vscode.references-view: Reference Search results as separate, stable view in the sidebar
	//  - ms-vscode.vscode-js-profile-table: Text visualizer for profiles taken from the JavaScript debugger
	//  - vscode.npm: 为 npm 脚本提供任务支持的扩展。
	//  - vscode.php-language-features: 为 PHP 文件提供丰富的语言支持。
	//  - vscode.python: 在 Python 文件中提供语法高亮、括号匹配和折叠功能。
	//  - vscode.search-result: 为选项卡搜索结果中提供语法突出显示和语言功能。
	//  - vscode.typescript-language-features: 为 JavaScript 和 TypeScript 提供丰富的语言支持。
	//  - CoenraadS.bracket-pair-colorizer: A customizable extension for colorizing matching brackets
	//  - dbaeumer.vscode-eslint: Integrates ESLint JavaScript into VS Code.
	//  - esbenp.prettier-vscode: Code formatter using prettier
	//  - formulahendry.auto-close-tag: Automatically add HTML/XML close tag, same as Visual Studio IDE or Sublime Text
	//  - HookyQR.beautify: Beautify code in place for VS Code
	//  - octref.vetur: Vue tooling for VS Code
	//  - ritwickdey.LiveServer: Launch a development local Server with live reload feature for static & dynamic pages
	//  - wayou.vscode-todo-highlight: highlight TODOs, FIXMEs, and any keywords, annotations...
	"editor.defaultFormatter": null,

	// 控制"转到定义"鼠标手势是否始终打开预览小部件。
	"editor.definitionLinkOpensInPeek": false,

	// 控制是否在打开文件时，基于文件内容自动检测 `editor.tabSize#` 和 `#editor.insertSpaces`。
	"editor.detectIndentation": true,

	// 控制在编辑器中是否允许通过拖放来移动选中内容。
	"editor.dragAndDrop": true,

	// 控制在没有选择内容时进行复制是否复制当前行。
	"editor.emptySelectionClipboard": true,

	// 按下"Alt"时滚动速度倍增。
	"editor.fastScrollSensitivity": 5,

	// 控制 "查找小部件" 是否应在编辑器顶部添加额外的行。如果为 true, 则可以在 "查找小工具" 可见时滚动到第一行之外。
	"editor.find.addExtraSpaceOnTop": true,

	// 控制在所选内容中自动开启查找的条件。
	//  - never: 切勿自动打开“选择中查找”(默认)
	//  - always: 始终自动打开“在选择中查找”
	//  - multiline: 选择多行内容时，自动打开“在选择中查找”。
	"editor.find.autoFindInSelection": "never",

	// 控制在键入时光标是否应跳转以查找匹配项。
	"editor.find.cursorMoveOnType": true,

	// 控制在找不到其他匹配项时，是否自动从开头(或结尾)重新开始搜索。
	"editor.find.loop": true,

	// 控制是否将编辑器选中内容作为搜索词填入到查找小组件中。
	"editor.find.seedSearchStringFromSelection": true,

	// 控制编辑器是否启用了代码折叠。
	"editor.folding": true,

	// 控制编辑器是否应突出显示折叠范围。
	"editor.foldingHighlight": true,

	// 控制计算折叠范围的策略。
	//  - auto: 使用特定于语言的折叠策略(如果可用)，否则使用基于缩进的策略。
	//  - indentation: 使用基于缩进的折叠策略。
	"editor.foldingStrategy": "auto",

	// 控制字体系列。
	// "editor.fontFamily": "Consolas, 'Courier New', monospace",

	// 配置字体连字或字体功能。
	// "editor.fontLigatures": false,

	// 控制字体大小(像素)。
	// "editor.fontSize": 14,

	// 控制字体粗细。接受关键字“正常”和“加粗”，或者接受介于 1 至 1000 之间的数字。
	"editor.fontWeight": "normal",

	// 控制编辑器是否自动格式化粘贴的内容。格式化程序必须可用，并且能针对文档中的某一范围进行格式化。
	"editor.formatOnPaste": false,

	// 在保存时格式化文件。格式化程序必须可用，延迟后文件不能保存，并且编辑器不能关闭。
	"editor.formatOnSave": false,

	// 控制在保存时设置格式是设置整个文件格式还是仅设置修改内容的格式。仅当 "#editor.formatOnSave#" 为 "true" 时应用。
	//  - file: 设置整个文件的格式。
	//  - modifications: 格式修改(需要源代码管理)。
	"editor.formatOnSaveMode": "file",

	// 控制编辑器在键入一行后是否自动格式化该行。
	"editor.formatOnType": false,

	// 控制编辑器是否应呈现垂直字形边距。字形边距最常用于调试。
	"editor.glyphMargin": true,

	// 当"转到声明"的结果为当前位置时将要执行的替代命令的 ID。
	"editor.gotoLocation.alternativeDeclarationCommand": "editor.action.goToReferences",

	// 当"转到定义"的结果为当前位置时将要执行的替代命令的 ID。
	"editor.gotoLocation.alternativeDefinitionCommand": "editor.action.goToReferences",

	// 当"转到实现"的结果为当前位置时将要执行的替代命令的 ID。
	"editor.gotoLocation.alternativeImplementationCommand": "",

	// 当"转到引用"的结果是当前位置时正在执行的替代命令 ID。
	"editor.gotoLocation.alternativeReferenceCommand": "",

	// 当"转到类型定义"的结果是当前位置时正在执行的备用命令 ID。
	"editor.gotoLocation.alternativeTypeDefinitionCommand": "editor.action.goToReferences",

	// 此设置已弃用，请改用单独的设置，如"editor.editor.gotoLocation.multipleDefinitions"或"editor.editor.gotoLocation.multipleImplementations"。
	// 
	"editor.gotoLocation.multiple": null,

	// 控制存在多个目标位置时"转到声明"命令的行为。
	//  - peek: 显示结果的预览视图 (默认值)
	//  - gotoAndPeek: 转到主结果并显示预览视图
	//  - goto: 转到主结果，并对其他人启用防偷窥导航
	"editor.gotoLocation.multipleDeclarations": "peek",

	// 控制存在多个目标位置时"转到定义"命令的行为。
	//  - peek: 显示结果的预览视图 (默认值)
	//  - gotoAndPeek: 转到主结果并显示预览视图
	//  - goto: 转到主结果，并对其他人启用防偷窥导航
	"editor.gotoLocation.multipleDefinitions": "peek",

	// 控制存在多个目标位置时"转到实现"命令的行为。
	//  - peek: 显示结果的预览视图 (默认值)
	//  - gotoAndPeek: 转到主结果并显示预览视图
	//  - goto: 转到主结果，并对其他人启用防偷窥导航
	"editor.gotoLocation.multipleImplementations": "peek",

	// 控制存在多个目标位置时"转到引用"命令的行为。
	//  - peek: 显示结果的预览视图 (默认值)
	//  - gotoAndPeek: 转到主结果并显示预览视图
	//  - goto: 转到主结果，并对其他人启用防偷窥导航
	"editor.gotoLocation.multipleReferences": "peek",

	// 控制存在多个目标位置时"转到类型定义"命令的行为。
	//  - peek: 显示结果的预览视图 (默认值)
	//  - gotoAndPeek: 转到主结果并显示预览视图
	//  - goto: 转到主结果，并对其他人启用防偷窥导航
	"editor.gotoLocation.multipleTypeDefinitions": "peek",

	// 控制是否在概览标尺中隐藏光标。
	"editor.hideCursorInOverviewRuler": false,

	// 控制是否突出显示编辑器中活动的缩进参考线。
	"editor.highlightActiveIndentGuide": true,

	// 控制显示悬停提示前的等待时间 (毫秒)。
	"editor.hover.delay": 300,

	// 控制是否显示悬停提示。
	"editor.hover.enabled": true,

	// 控制当鼠标移动到悬停提示上时，其是否保持可见。
	"editor.hover.sticky": true,

	// 按 `Tab` 键时插入空格。该设置在 `editor.detectIndentation` 启用时根据文件内容可能会被覆盖。
	"editor.insertSpaces": true,

	// 对大型文件进行特殊处理，禁用某些内存密集型功能。
	"editor.largeFileOptimizations": true,

	// 控制字母间距(像素)。
	"editor.letterSpacing": 0,

	// 在编辑器中启用代码操作小灯泡提示。
	"editor.lightbulb.enabled": true,

	// 控制行高。为 0 时则通过字体大小自动计算。
	"editor.lineHeight": 0,

	// 控制行号的显示。
	//  - off: 不显示行号。
	//  - on: 将行号显示为绝对行数。
	//  - relative: 将行号显示为与光标相隔的行数。
	//  - interval: 每 10 行显示一次行号。
	"editor.lineNumbers": "on",

	// 控制是否在编辑器中检测链接并使其可被点击。
	"editor.links": true,

	// 突出显示匹配的括号。
	"editor.matchBrackets": "always",

	// 由于性能原因，超过这个长度的行将不会被标记
	"editor.maxTokenizationLineLength": 20000,

	// 控制是否显示缩略图。
	"editor.minimap.enabled": true,

	// 限制缩略图的宽度，控制其最多显示的列数。
	"editor.minimap.maxColumn": 120,

	// 渲染每行的实际字符，而不是色块。
	"editor.minimap.renderCharacters": true,

	// 在迷你地图中绘制的内容比例: 1、2 或 3。
	"editor.minimap.scale": 1,

	// 控制何时显示迷你地图滑块。
	"editor.minimap.showSlider": "mouseover",

	// 控制在哪一侧显示缩略图。
	"editor.minimap.side": "right",

	// 控制迷你地图的大小。
	//  - proportional: 迷你地图的大小与编辑器内容相同(并且可能滚动)。
	//  - fill: 迷你地图将根据需要拉伸或缩小以填充编辑器的高度(不滚动)。
	//  - fit: 迷你地图将根据需要缩小，永远不会大于编辑器(不滚动)。
	"editor.minimap.size": "proportional",

	// 对鼠标滚轮滚动事件的 `deltaX` 和 `deltaY` 乘上的系数。
	"editor.mouseWheelScrollSensitivity": 1,

	// 按住 `Ctrl` 键并滚动鼠标滚轮时对编辑器字体大小进行缩放。
	"editor.mouseWheelZoom": false,

	// 当多个光标重叠时进行合并。
	"editor.multiCursorMergeOverlapping": true,

	// 在通过鼠标添加多个光标时使用的修改键。“转到定义”和“打开链接”功能所需的鼠标动作将会相应调整，不与多光标修改键冲突。[阅读详细信息](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_multicursor-modifier)。
	//  - ctrlCmd: 映射为 `Ctrl` (Windows 和 Linux) 或 `Command` (macOS)。
	//  - alt: 映射为 `Alt` (Windows 和 Linux) 或 `Option` (macOS)。
	"editor.multiCursorModifier": "alt",

	// 控制粘贴时粘贴文本的行计数与光标计数相匹配。
	//  - spread: 每个光标粘贴一行文本。
	//  - full: 每个光标粘贴全文。
	"editor.multiCursorPaste": "spread",

	// 控制编辑器是否突出显示语义符号的匹配项。
	"editor.occurrencesHighlight": true,

	// 控制是否在概览标尺周围绘制边框。
	"editor.overviewRulerBorder": true,

	// 控制编辑器的底边和最后一行之间的间距量。
	"editor.padding.bottom": 0,

	// 控制编辑器的顶边和第一行之间的间距量。
	"editor.padding.top": 0,

	// 控制参数提示菜单在到达列表末尾时进行循环还是关闭。
	"editor.parameterHints.cycle": false,

	// 在输入时显示含有参数文档和类型信息的小面板。
	"editor.parameterHints.enabled": true,

	// 控制是将焦点放在内联编辑器上还是放在预览小部件中的树上。
	//  - tree: 打开速览时聚焦树
	//  - editor: 打开预览时将焦点放在编辑器上
	"editor.peekWidgetDefaultFocus": "tree",

	// 控制是否在键入时自动显示建议。
	"editor.quickSuggestions": {
		"other": true,
		"comments": false,
		"strings": false
	},

	// 控制显示快速建议前的等待时间 (毫秒)。
	"editor.quickSuggestionsDelay": 10,

	// 启用/禁用重命名之前预览更改的功能
	"editor.rename.enablePreview": true,

	// 控制是否在编辑器中输入时自动重命名。
	"editor.renameOnType": false,

	// 控制编辑器是否显示控制字符。
	"editor.renderControlCharacters": false,

	// 当文件以换行符结束时, 呈现最后一行的行号。
	"editor.renderFinalNewline": true,

	// 控制编辑器是否显示缩进参考线。
	"editor.renderIndentGuides": true,

	// 控制编辑器的当前行进行高亮显示的方式。
	//  - none
	//  - gutter
	//  - line
	//  - all: 同时突出显示导航线和当前行。
	"editor.renderLineHighlight": "line",

	// 控制编辑器是否仅在焦点在编辑器时突出显示当前行
	"editor.renderLineHighlightOnlyWhenFocus": false,

	// 控制编辑器在空白字符上显示符号的方式。
	//  - none
	//  - boundary: 呈现空格字符(字词之间的单个空格除外)。
	//  - selection: 仅在选定文本上呈现空白字符。
	//  - trailing: 仅呈现尾随空格字符
	//  - all
	"editor.renderWhitespace": "selection",

	// 控制选区是否有圆角。
	"editor.roundedSelection": true,

	// 在一定数量的等宽字符后显示垂直标尺。输入多个值，显示多个标尺。若数组为空，则不绘制标尺。
	"editor.rulers": [],

	// 控制编辑器水平滚动时可以超过范围的字符数。
	"editor.scrollBeyondLastColumn": 5,

	// 控制编辑器是否可以滚动到最后一行之后。
	"editor.scrollBeyondLastLine": true,

	// 同时垂直和水平滚动时，仅沿主轴滚动。在触控板上垂直滚动时，可防止水平漂移。
	"editor.scrollPredominantAxis": true,

	// 控制编辑器是否应突出显示与所选内容类似的匹配项。
	"editor.selectionHighlight": true,

	// 控制是否为支持它的语言显示语义突出显示。
	//  - true: 对所有颜色主题启用语义突出显示。
	//  - false: 对所有颜色主题禁用语义突出显示。
	//  - configuredByTheme: 语义突出显示是由当前颜色主题的 "semanticHighlighting" 设置配置的。
	"editor.semanticHighlighting.enabled": "configuredByTheme",

	// 从当前所选颜色主题重写编辑器语义标记颜色和样式。
	"editor.semanticTokenColorCustomizations": {},

	// 控制加删除线被弃用的变量。
	"editor.showDeprecated": true,

	// 控制何时显示行号槽上的折叠控件。
	//  - always: 始终显示折叠控件。
	//  - mouseover: 仅在鼠标位于装订线上方时显示折叠控件。
	"editor.showFoldingControls": "mouseover",

	// 控制是否淡化未使用的代码。
	"editor.showUnused": true,

	// 控制编辑器是否在滚动时使用动画。
	"editor.smoothScrolling": false,

	// 控制代码片段是否与其他建议一起显示及其排列的位置。
	//  - top: 在其他建议上方显示代码片段建议。
	//  - bottom: 在其他建议下方显示代码片段建议。
	//  - inline: 在其他建议中穿插显示代码片段建议。
	//  - none: 不显示代码片段建议。
	"editor.snippetSuggestions": "inline",

	// 在速览编辑器中，即使双击其中的内容或者按 `Esc` 键，也保持其打开状态。
	"editor.stablePeek": false,

	// 此设置已弃用，请改用单独的设置，如"editor.suggest.showKeywords"或"editor.suggest.showSnippets"。
	// 
	"editor.suggest.filteredTypes": {},

	// 控制对建议的筛选和排序是否考虑小的拼写错误。
	"editor.suggest.filterGraceful": true,

	// 控制接受补全时是否覆盖单词。请注意，这取决于扩展选择使用此功能。
	//  - insert: 插入建议而不覆盖光标右侧的文本。
	//  - replace: 插入建议并覆盖光标右侧的文本。
	"editor.suggest.insertMode": "insert",

	// 控制排序时是否提高靠近光标的词语的优先级。
	"editor.suggest.localityBonus": false,

	// 控制在显示滚动条之前 IntelliSense 将显示的建议数 (最多 15个)。
	"editor.suggest.maxVisibleSuggestions": 12,

	// 控制是否在多个工作区和窗口间共享记忆的建议选项(需要 `editor.suggestSelection`)。
	"editor.suggest.shareSuggestSelections": false,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“类”建议。
	"editor.suggest.showClasses": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“颜色”建议。
	"editor.suggest.showColors": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“常量”建议。
	"editor.suggest.showConstants": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“构造函数”建议。
	"editor.suggest.showConstructors": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“自定义颜色”建议。
	"editor.suggest.showCustomcolors": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示 "enumMember" 建议。
	"editor.suggest.showEnumMembers": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“枚举”建议。
	"editor.suggest.showEnums": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“事件”建议。
	"editor.suggest.showEvents": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“字段”建议。
	"editor.suggest.showFields": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“文件”建议。
	"editor.suggest.showFiles": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“文件夹”建议。
	"editor.suggest.showFolders": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“函数”建议。
	"editor.suggest.showFunctions": true,

	// 控制是否在建议中显示或隐藏图标。
	"editor.suggest.showIcons": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“接口”建议。
	"editor.suggest.showInterfaces": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示"问题"建议。
	"editor.suggest.showIssues": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“关键字”建议。
	"editor.suggest.showKeywords": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“方法”建议。
	"editor.suggest.showMethods": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“模块”建议。
	"editor.suggest.showModules": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“操作符”建议。
	"editor.suggest.showOperators": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“属性”建议。
	"editor.suggest.showProperties": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“参考”建议。
	"editor.suggest.showReferences": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“片段”建议。
	"editor.suggest.showSnippets": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“结构”建议。
	"editor.suggest.showStructs": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示 "typeParameter" 建议。
	"editor.suggest.showTypeParameters": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“单位”建议。
	"editor.suggest.showUnits": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示"用户"建议。
	"editor.suggest.showUsers": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“值”建议。
	"editor.suggest.showValues": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“变量”建议。
	"editor.suggest.showVariables": true,

	// 启用后，IntelliSense 将显示“文本”建议。
	"editor.suggest.showWords": true,

	// 控制活动代码段是否阻止快速建议。
	"editor.suggest.snippetsPreventQuickSuggestions": true,

	// 控制建议小部件底部的状态栏的可见性。
	"editor.suggest.statusBar.visible": false,

	// 建议小部件的字号。如果设置为 `0`，则使用 `editor.fontSize` 的值。
	"editor.suggestFontSize": 0,

	// 建议小部件的行高。如果设置为 `0`，则使用 `editor.lineHeight` 的值。
	"editor.suggestLineHeight": 0,

	// 控制在键入触发字符后是否自动显示建议。
	"editor.suggestOnTriggerCharacters": true,

	// 控制在建议列表中如何预先选择建议。
	//  - first: 始终选择第一个建议。
	//  - recentlyUsed: 选择最近的建议，除非进一步键入选择其他项。例如 `console. -> console.log`，因为最近补全过 `log`。
	//  - recentlyUsedByPrefix: 根据之前补全过的建议的前缀来进行选择。例如，`co -> console`、`con -> const`。
	"editor.suggestSelection": "recentlyUsed",

	// 启用 Tab 补全。
	//  - on: 在按下 Tab 键时进行 Tab 补全，将插入最佳匹配建议。
	//  - off: 禁用 Tab 补全。
	//  - onlySnippets: 在前缀匹配时进行 Tab 补全。在 "quickSuggestions" 未启用时体验最好。
	"editor.tabCompletion": "off",

	// 一个制表符等于的空格数。在 `editor.detectIndentation` 启用时，根据文件内容，该设置可能会被覆盖。
	"editor.tabSize": 2,

	// 替代当前所选颜色主题中的编辑器语法颜色和字形。
	"editor.tokenColorCustomizations": {},

	// 改为使用 `editor.semanticTokenColorCustomizations`。
	// 
	"editor.tokenColorCustomizationsExperimental": {},

	// 删除自动插入的尾随空白符号。
	"editor.trimAutoWhitespace": true,

	// 控制单击已折叠的行后面的空内容是否会展开该行。
	"editor.unfoldOnClickAfterEndOfLine": false,

	// 删除可能导致问题的异常行终止符。
	//  - auto: 忽略异常的行终止符。
	//  - off: 提示删除异常的行终止符。
	//  - prompt: 自动删除异常的行终止符。
	"editor.unusualLineTerminators": "prompt",

	// 根据制表位插入和删除空格。
	"editor.useTabStops": true,

	// 控制是否根据文档中的文字计算自动完成列表。
	"editor.wordBasedSuggestions": true,

	// 执行单词相关的导航或操作时作为单词分隔符的字符。
	"editor.wordSeparators": "`~!@#$%^&*()-=+[{]}\\|;:'\",.<>/?",

	// 控制折行的方式。
	//  - off: 永不换行。
	//  - on: 将在视区宽度处换行。
	//  - wordWrapColumn: 在 `editor.wordWrapColumn` 处折行。
	//  - bounded: 在视区宽度和 `editor.wordWrapColumn` 中的较小值处折行。
	"editor.wordWrap": "off",

	// 在 `editor.wordWrap` 为 `wordWrapColumn` 或 `bounded` 时，控制编辑器的折行列。
	// "editor.wordWrapColumn": 80,

	// 控制折行的缩进。
	//  - none: 没有缩进。折行从第 1 列开始。
	//  - same: 折行的缩进量与其父级相同。
	//  - indent: 折行的缩进量比其父级多 1。
	//  - deepIndent: 折行的缩进量比其父级多 2。
	"editor.wrappingIndent": "same",

	// 控制计算包裹点的算法。
	//  - simple: 假定所有字符的宽度相同。这是一种快速算法，适用于等宽字体和某些字形宽度相等的文字(如拉丁字符)。
	//  - advanced: 将包装点计算委托给浏览器。这是一个缓慢算法，可能会导致大型文件被冻结，但它在所有情况下都正常工作。
	"editor.wrappingStrategy": "simple",

	// 控制是否在“源代码管理”视图中始终显示内联操作。
	"scm.alwaysShowActions": false,

	// 控制存储库是否应始终在 SCM 视图中可见。
	"scm.alwaysShowRepositories": false,

	// 控制 SCM 视图在打开文件时是否应自动显示和选择文件。
	"scm.autoReveal": true,

	// 控制活动栏上源代码管理图标上的计数锁屏提醒。
	//  - all: 显示所有源代码管理提供程序计数锁屏提醒的总和。
	//  - focused: 显示焦点源控制提供程序的计数标记。
	//  - off: 禁用源代码管理计数徽章。
	"scm.countBadge": "all",

	// 控制默认的源代码管理存储库视图模式。
	//  - tree: 将存储库更改显示为树。
	//  - list: 将存储库更改显示为列表。
	"scm.defaultViewMode": "list",

	// 控制编辑器中差异的显示效果。
	//  - all: 显示所有可用位置中的差异装饰。
	//  - gutter: 仅在编辑器行号槽中显示差异装饰。
	//  - overview: 仅在概览标尺中显示差异装饰。
	//  - minimap: 仅在缩略图中显示差异装饰。
	//  - none: 不要显示差异装饰。
	"scm.diffDecorations": "all",

	// 控制行号槽中源代码管理差异装饰器的可见性。
	//  - always: 始终显示行号槽中的差异装饰器。
	//  - hover: 仅在悬停时显示行号槽中的差异装饰器。
	"scm.diffDecorationsGutterVisibility": "always",

	// 控制装订线中差异修饰的宽度(px)(已添加或已修改)。
	"scm.diffDecorationsGutterWidth": 3,

	// 控制输入消息的字体。将 `default` 用于工作台用户界面字体系列，将 `editor` 用于 `editor.fontFamily` 的值，或者使用自定义字体系列。
	"scm.inputFontFamily": "default",

	// 控制源代码管理提供程序标头的计数锁屏提醒。仅在有多个提供程序时才显示这些标头。
	//  - hidden: 隐藏源代码管理提供程序计数锁屏提醒。
	//  - auto: 仅显示非零时源代码管理提供程序的计数锁屏提醒。
	//  - visible: 显示源代码管理提供程序计数锁屏提醒。
	"scm.providerCountBadge": "hidden",

	// 控制在“源代码管理存储库”部分中可见的存储库数。设置为 "0", 以便能够手动调整视图的大小。
	"scm.repositories.visible": 10,

	// 定义一个默认内核提供程序，该提供程序优先于所有其他内核提供程序设置。必须是提供内核提供程序的扩展的标识符。
	"notebook.kernelProviderAssociations": [],

	// 控制在工作台中单击活动栏图标时出现的行为。
	//  - toggle: 如果单击的项已可见，则隐藏边栏。
	//  - focus: 如果单击的项已可见，则将焦点放在边栏上。
	"workbench.activityBar.iconClickBehavior": "toggle",

	// 控制工作台中活动栏的可见性。
	"workbench.activityBar.visible": true,

	// 覆盖当前所选颜色主题的颜色。
	"workbench.colorCustomizations": {},

	// 指定用在工作台中的颜色主题。
	"workbench.colorTheme": "Default Dark+",

	// 控制命令面板中保留最近使用命令的数量。设置为 0 时禁用命令历史功能。
	"workbench.commandPalette.history": 50,

	// 当再次打开命令面板时，控制是否恢复上一次输入的内容。
	"workbench.commandPalette.preserveInput": false,

	// 如果在居中布局中打开了超过一组编辑器，控制是否自动将宽度调整为最大宽度值。当回到只打开了一组编辑器的状态，将自动将宽度调整为原始的居中宽度值。
	"workbench.editor.centeredLayoutAutoResize": true,

	// 控制编辑器组中最后一个选项卡关闭时这个空组的行为。若启用，将自动关闭空组。若禁用，空组仍将保留在网格布局中。
	"workbench.editor.closeEmptyGroups": true,

	// 当文件被其他进程删除或重命名时，控制是否自动关闭在这个期间内打开了此文件的编辑器。若禁用此项，在这种情况下将保留编辑器。请注意，若从应用内部进行删除，将始终关闭编辑器，并且为了保护您的数据，已更新文件始终不会关闭。
	"workbench.editor.closeOnFileDelete": false,

	// 控制打开的编辑器是否显示为预览。在将预览编辑器显式设置为保持打开状态(例如，通过双击或编辑)前，可重用预览编辑器，其字体样式为斜体。
	"workbench.editor.enablePreview": true,

	// 控制通过 Quick Open 打开的编辑器是否显示为预览。在将预览编辑器显式设置为保持打开状态(例如，通过双击或编辑)前，可重用预览编辑器。
	"workbench.editor.enablePreviewFromQuickOpen": true,

	// 控制是否按最常使用的顺序或从左到右的顺序关闭选项卡。
	"workbench.editor.focusRecentEditorAfterClose": true,

	// 控制是否在已修改的(脏)编辑器选项卡上绘制上边框。当 "#workbench.editor.showTabs#" 为 false 时，将忽略此值。
	"workbench.editor.highlightModifiedTabs": false,

	// 控制编辑器标签的格式。
	//  - default: 显示文件名。当启用选项卡且在同一组内有两个相同名称的文件时，将添加每个文件路径中可以用于区分的部分。在选项卡被禁用且编辑器活动时，将显示相对于工作区文件夹的路径。
	//  - short: 在文件的目录名之后显示文件名。
	//  - medium: 在文件相对当前工作区文件夹的路径之后显示文件名。
	//  - long: 在文件的绝对路径之后显示文件名。
	"workbench.editor.labelFormat": "default",

	// 控制是否应限制打开的编辑器的数量。启用后，不脏的最近较少使用的编辑器将关闭，以便为新打开的编辑器腾出空间。
	"workbench.editor.limit.enabled": false,

	// 控制最大打开的编辑器的限制是否应应用于每个编辑器组或所有编辑器组。
	"workbench.editor.limit.perEditorGroup": false,

	// 控制打开编辑器的最大数量。使用 "#workbench.editor.limit.perEditorGroup#" 设置控制每个编辑器组或跨所有组的限制。
	"workbench.editor.limit.value": 10,

	// 使用鼠标按钮 4 和鼠标按钮 5 (如果提供)在打开的文件之间导航。
	"workbench.editor.mouseBackForwardToNavigate": true,

	// 控制编辑器打开的位置。选择 `left` 或 `right` 可分别在当前活动编辑器的左侧或右侧打开。选择 `first` (最前) 或 `last` (最后) 打开的位置与当前活动编辑器无关。
	"workbench.editor.openPositioning": "right",

	// 控制编辑器在并排打开时 (比如从资源管理器) 出现的默认位置。默认在当前活动编辑器右侧打开。若更改为 `down`，则在当前活动编辑器下方打开。
	"workbench.editor.openSideBySideDirection": "right",

	// 控制固定的编辑器选项卡的大小。固定的选项卡排在所有打开的选项卡的开头，并且在取消固定之前，通常不会关闭。当 "#workbench.editor.showTabs#" 为 "false" 时，将忽略此值。
	//  - normal: 固定的选项卡会继承未固定的选项卡的外观。
	//  - compact: 固定的选项卡将以紧凑形式显示，其中只包含图标或编辑器名称的第一个字母。
	//  - shrink: 固定的选项卡缩小至紧凑的固定大小，显示编辑器名称的各部分。
	"workbench.editor.pinnedTabSizing": "normal",

	// 在重新打开已关闭的文本编辑器时，还原最后一个视图的状态 (如滚动位置)。
	"workbench.editor.restoreViewState": true,

	// 控制是否在打开的任何可见组中显示编辑器。如果禁用，编辑器将优先在当前活动的编辑器组中打开。如果启用，将会显示在已打开的编辑器，而不是在当前活动的编辑器组中再次打开。请注意，有些情况下会忽略此设置，例如，强制编辑器在特定组中打开或当前活动组的一侧时。
	"workbench.editor.revealIfOpen": false,

	// 控制在滚动到选项卡上方时是否打开这些选项卡。默认情况下，选项卡仅在鼠标滚动时呈现，但不打开。可通过在滚动时按住 Shift 键来更改滚动期间的此行为。当 "#workbench.editor.showTabs#" 设置为 "false" 时，将忽略此值。
	"workbench.editor.scrollToSwitchTabs": false,

	// 控制是否在打开的编辑器中显示图标。这要求同时启用文件图标主题。
	"workbench.editor.showIcons": true,

	// 控制打开的编辑器是否显示在选项卡中。
	"workbench.editor.showTabs": true,

	// 拆分编辑器组时控制编辑器组大小。
	//  - distribute: 将所有编辑器组拆分为相等的部分。
	//  - split: 将活动编辑器组拆分为相等的部分。
	"workbench.editor.splitSizing": "distribute",

	// 控制编辑器的选项卡关闭按钮的位置，或者在设置为“关”时禁用它们。当 "#workbench.editor.showTabs#" 为 "false" 时，将忽略此值。
	"workbench.editor.tabCloseButton": "right",

	// 控制编辑器选项卡的大小调整。当 "#workbench.editor.showTabs#" 设置为 "false" 时，将忽略此值。
	//  - fit: 始终将标签页保持足够大，能够完全显示编辑器标签。
	//  - shrink: 在不能同时显示所有选项卡时，允许选项卡缩小。
	"workbench.editor.tabSizing": "fit",

	// 控制编辑器标题区域中用于选项卡和面包屑的滚动条的高度。
	//  - default: 默认大小。
	//  - large: 增加大小，以便更轻松地通过鼠标抓取
	"workbench.editor.titleScrollbarSizing": "default",

	// 控制无标题编辑器的标签格式。
	//  - content: 无标题文件的名称派生自其第一行的内容，除非它有关联的文件路径。如果行为空或不包含单词字符，它将回退到名称。
	//  - name: 无标题文件的名称不是从文件的内容派生的。
	"workbench.editor.untitled.labelFormat": "content",

	// 配置要用于特定文件类型的编辑器。
	"workbench.editorAssociations": [],

	// 从 Microsoft 联机服务中获取要进行的实验。
	"workbench.enableExperiments": true,

	// 指定工作台中使用的文件图标主题；若指定为 "null"，则不显示任何文件图标。
	//  - null: 无文件图标
	//  - vs-minimal
	//  - vs-seti
	"workbench.iconTheme": "vs-seti",

	// 控制列表和树中的键盘导航是否仅通过键入自动触发。如果设置为 `false` ，键盘导航只在执行 `list.toggleKeyboardNavigation` 命令时触发，您可以为该命令指定键盘快捷方式。
	"workbench.list.automaticKeyboardNavigation": true,

	// 控制列表和树是否支持工作台中的水平滚动。警告: 打开此设置影响会影响性能。
	"workbench.list.horizontalScrolling": false,

	// 控制工作台中的列表和树的键盘导航样式。它可为“简单”、“突出显示”或“筛选”。
	//  - simple: 简单键盘导航聚焦与键盘输入相匹配的元素。仅对前缀进行匹配。
	//  - highlight: 高亮键盘导航会突出显示与键盘输入相匹配的元素。进一步向上和向下导航将仅遍历突出显示的元素。
	//  - filter: 筛选器键盘导航将筛选出并隐藏与键盘输入不匹配的所有元素。
	"workbench.list.keyboardNavigation": "highlight",

	// 在通过鼠标多选树和列表条目时使用的修改键 (例如“资源管理器”、“打开的编辑器”和“源代码管理”视图)。“在侧边打开”功能所需的鼠标动作 (若可用) 将会相应调整，不与多选修改键冲突。
	//  - ctrlCmd: 映射为 `Ctrl` (Windows 和 Linux) 或 `Command` (macOS)。
	//  - alt: 映射为 `Alt` (Windows 和 Linux) 或 `Option` (macOS)。
	"workbench.list.multiSelectModifier": "ctrlCmd",

	// 控制在树和列表中怎样使用鼠标来展开子项(若支持)。对于树中的父节点，此设置将控制是使用单击还是双击来展开。注意，某些不适用于此设置的树或列表可能会忽略此项。 
	"workbench.list.openMode": "singleClick",

	// 控制列表和树是否具有平滑滚动。
	"workbench.list.smoothScrolling": false,

	// 控制面板的默认位置(终端、调试控制台、输出、问题)。它可以显示在工作台的底部、右侧或左侧。
	"workbench.panel.defaultLocation": "bottom",

	// 控制面板是否以最大化方式打开。它可以始终以最大化方式打开、永不以最大化方式打开或以关闭前的最后一个状态打开。
	//  - always: 始终以最大化方式打开面板。
	//  - never: 永不以最大化方式打开面板。面板将以非最大化方式打开。
	//  - preserve: 以关闭面板前的状态打开面板。
	"workbench.panel.opensMaximized": "preserve",

	// 指定启用了 `window.autoDetectColorScheme` 时深色操作系统外观的首选颜色主题。
	"workbench.preferredDarkColorTheme": "Default Dark+",

	// 指定启用了 `window.autoDetectHighContrast` 时在高对比度模式下使用的首选颜色主题。
	"workbench.preferredHighContrastColorTheme": "Default High Contrast",

	// 指定启用了 `window.autoDetectColorScheme` 时浅色操作系统外观的首选颜色主题。
	"workbench.preferredLightColorTheme": "Default Light+",

	// 指定使用的产品图标主题。
	//  - Default: 默认
	"workbench.productIconTheme": "Default",

	// 控制 Quick Open 是否在其失去焦点时自动关闭。
	"workbench.quickOpen.closeOnFocusLost": true,

	// 在打开 Quick Open 视图时，控制是否自动恢复上一次输入的值。
	"workbench.quickOpen.preserveInput": false,

	// 控制视图/编辑器之间拖动区域的反馈区域大小(以像素为单位)。如果你认为很难使用鼠标调整视图的大小，请将该值调大。
	"workbench.sash.size": 4,

	// 配置默认使用的设置编辑器。
	//  - ui: 使用设置 ui 编辑器。
	//  - json: 使用 json 文件编辑器。
	"workbench.settings.editor": "ui",

	// 控制是否在设置中启用自然语言搜索。自然语言搜索由 Microsoft 联机服务提供。
	"workbench.settings.enableNaturalLanguageSearch": true,

	// 控制在打开按键绑定设置时是否同时打开显示所有默认按键绑定的编辑器。
	"workbench.settings.openDefaultKeybindings": false,

	// 控制在打开设置时是否同时打开显示所有默认设置的编辑器。
	"workbench.settings.openDefaultSettings": false,

	// 控制设置编辑器的目录在搜索时的行为。
	//  - hide: 在搜索时隐藏目录。
	//  - filter: 筛选目录为仅显示含有匹配设置的类别。单击一个类别将仅显示该类别的结果。
	"workbench.settings.settingsSearchTocBehavior": "filter",

	// 控制在将设置编辑为 json 时是否使用拆分 json 编辑器。
	"workbench.settings.useSplitJSON": false,

	// 控制侧边栏和活动栏的位置。它们可以显示在工作台的左侧或右侧。
	"workbench.sideBar.location": "left",

	// 在没有从上一会话中恢复出信息的情况下，控制启动时显示的编辑器。
	//  - none: 在启动时不打开编辑器。
	//  - welcomePage: 打开欢迎页面 (默认)。
	//  - readme: 打开包含一个自述文件的文件夹时, 打开自述文件, 否则回退到 "欢迎页面"。
	//  - newUntitledFile: 打开新的无标题文件 (仅在打开空工作区时适用)。
	//  - welcomePageInEmptyWorkbench: 在打开空工作区时打开欢迎页面。
	"workbench.startupEditor": "welcomePage",

	// 控制工作台底部状态栏的可见性。
	"workbench.statusBar.visible": true,

	// 启用后，当没有打开编辑器时将显示水印提示。
	"workbench.tips.enabled": true,

	// 控制树缩进(以像素为单位)。
	"workbench.tree.indent": 8,

	// 控制树是否应呈现缩进参考线。
	"workbench.tree.renderIndentGuides": "onHover",

	// 控制是否显示视图头部的操作项。视图头部操作项可以一直，或是仅当聚焦到和悬停在视图上时显示。
	"workbench.view.alwaysShowHeaderActions": false,

	// 如果设置，则根据操作系统外观自动切换到首选颜色主题。
	"window.autoDetectColorScheme": false,

	// 如果已启用，并且操作系统正在使用高对比度主题，则将自动更改为高对比度主题。
	"window.autoDetectHighContrast": true,

	// 控制在关闭最后一个编辑器时是否关闭整个窗口。此设置仅适用于没有显示文件夹的窗口。
	"window.closeWhenEmpty": false,

	// 控制是否通过按 Alt 键聚焦菜单栏。此设置对使用 Alt 键切换菜单栏没有任何影响。
	"window.customMenuBarAltFocus": true,

	// 调整对话框窗口的外观。
	"window.dialogStyle": "native",

	// 如果启用, 双击标题栏中的应用程序图标将关闭窗口, 并且该窗口无法通过图标拖动。此设置仅在 "#window.titleBarStyle#" 设置为 "custom" 时生效。
	"window.doubleClickIconToClose": false,

	// 控制是否可通过 Alt 键快捷键打开主菜单。如果禁用助记符，则可将这些 Alt 键快捷键绑定到编辑器命令。
	"window.enableMenuBarMnemonics": true,

	// 控制菜单栏的可见性。“切换”设置表示隐藏菜单栏，按一次 Alt 键则将显示此菜单栏。默认情况下，除非窗口为全屏，否则菜单栏可见。
	//  - default: 菜单仅在全屏模式下隐藏。
	//  - visible: 菜单始终可见，即使处于全屏模式下。
	//  - toggle: 菜单隐藏，但可以通过 Alt 键显示。
	//  - hidden: 菜单始终隐藏。
	//  - compact: 菜单在侧边栏中显示为一个紧凑的按钮。当 "#window.titleBarStyle#" 为 "native" 时，将忽略此值。
	"window.menuBarVisibility": "default",

	// 控制在已有窗口时新开窗口的尺寸。请注意，此设置对第一个打开的窗口无效。第一个窗口将始终恢复关闭前的大小和位置。
	//  - default: 在屏幕中心打开新窗口。
	//  - inherit: 以与上一个活动窗口相同的尺寸打开新窗口。
	//  - offset: 打开与上次活动窗口具有相同尺寸的新窗口，并带有偏移位置。
	//  - maximized: 打开最大化的新窗口。
	//  - fullscreen: 在全屏模式下打开新窗口。
	"window.newWindowDimensions": "default",

	// 控制是否应在新窗口中打开文件。
	// 请注意，此设置可能会被忽略(例如，在使用 `--new-window` 或 `--reuse-window` 命令行选项时)。
	//  - on: 在新窗口中打开文件。
	//  - off: 在文件所在文件夹的已有窗口中或在上一个活动窗口中打开文件。
	//  - default: 在新窗口中打开文件，除非文件从应用程序内进行选取 (例如，通过“文件”菜单)。
	"window.openFilesInNewWindow": "off",

	// 控制文件夹是应在新窗口中打开，还是应替换上次处于活动状态的窗口。
	// 请注意，此设置可能会被忽略(例如，在使用 `--new-window` 或 `--reuse-window` 命令行选项时)。
	//  - on: 在新窗口中打开文件夹。
	//  - off: 文件夹将替换上一个活动窗口。
	//  - default: 在新窗口中打开文件夹，除非文件夹从应用程序内进行选取 (例如，通过“文件”菜单)。
	"window.openFoldersInNewWindow": "default",

	// 控制在启动不带参数的第二个实例时是应该打开一个新的空窗口，还是应由上一个运行的实例获得焦点。
	// 请注意，此设置可能会被忽略(例如，在使用 `--new-window` 或 `--reuse-window` 命令行选项时)。
	//  - on: 打开一个新的空窗口。
	//  - off: 聚焦到上一活动的运行实例。
	"window.openWithoutArgumentsInNewWindow": "on",

	// 若窗口在处于全屏模式时退出，控制其在恢复时是否还原到全屏模式。
	"window.restoreFullscreen": false,

	// 控制窗口在重启后再次打开的方式。
	//  - all: 重新打开所有窗口。
	//  - folders: 重新打开所有文件夹。空工作区将不会被恢复。
	//  - one: 重新打开上一个活动窗口。
	//  - none: 永远不重新打开窗口。总是以一个空窗口启动。
	"window.restoreWindows": "all",

	// 根据活动编辑器控制窗口标题。变量是根据上下文替换的:
	// - "${activeEditorShort}": 文件名 (例如 myFile.txt)。
	// - "${activeEditorMedium}": 相对于工作区文件夹的文件路径 (例如, myFolder/myFileFolder/myFile.txt)。
	// - "${activeEditorLong}": 文件的完整路径 (例如 /Users/Development/myFolder/myFileFolder/myFile.txt)。
	// - "${activeFolderShort}": 文件所在的文件夹名称 (例如, myFileFolder)。
	// - "${activeFolderMedium}": 相对于工作区文件夹的、包含文件的文件夹的路径, (例如 myFolder/myFileFolder)。
	// - "${activeFolderLong}": 文件所在文件夹的完整路径 (例如 /Users/Development/myFolder/myFileFolder)。
	// - "${folderName}": 文件所在工作区文件夹的名称 (例如 myFolder)。
	// - "${folderpath}": 文件所在工作区文件夹的路径 (例如 /Users/Development/myFolder)。
	// - "${rootName}": 工作区的名称 (例如, myFolder 或 myWorkspace)。
	// - "${rootPath}": 工作区的文件路径 (例如 /Users/Development/myWorkspace)。
	// - "${appName}": 例如 VS Code。
	// - “${remoteName}”: 例如 SSH
	// - "${dirty}": 表示活动编辑器为脏的脏指示器。
	// - "${separator}": 一种条件分隔符 ("-"), 仅在被包含值或静态文本的变量包围时显示。
	"window.title": "${dirty}${activeEditorShort}${separator}${rootName}${separator}${appName}",

	// 调整窗口标题栏的外观。在 Linux 和 Windows 上，此设置也会影响应用程序和上下文菜单的外观。更改需要完全重新启动才能应用。
	"window.titleBarStyle": "custom",

	// "window.title" 使用的分隔符。
	"window.titleSeparator": " - ",

	// 调整窗口的缩放级别。原始大小是 0，每次递增(例如 1)或递减(例如 -1)表示放大或缩小 20%。也可以输入小数以便以更精细的粒度调整缩放级别。
	"window.zoomLevel": 0,

	// 控制在打开禅模式时是否启用居中布局。
	"zenMode.centerLayout": true,

	// 控制在打开禅模式时是否将工作台切换到全屏。
	"zenMode.fullScreen": true,

	// 控制在打开禅模式时是否隐藏工作台左侧或右侧的活动栏。
	"zenMode.hideActivityBar": true,

	// 控制在打开禅模式时是否隐藏编辑器行号。
	"zenMode.hideLineNumbers": true,

	// 控制在打开禅模式时是否隐藏工作台底部的状态栏。
	"zenMode.hideStatusBar": true,

	// 控制在打开禅模式时是否隐藏工作台选项卡。
	"zenMode.hideTabs": true,

	// 若窗口在处于禅模式时退出，控制其在恢复时是否还原到禅模式。
	"zenMode.restore": false,

	// 控制在禅宗模式下是否显示通知。如果为 true，则只会弹出错误通知。
	"zenMode.silentNotifications": true,

	// 控制截屏模式键盘的字体大小(以像素为单位)。
	"screencastMode.fontSize": 56,

	// 控制截屏模式下键盘覆盖显示的时长(以毫秒为单位)。
	"screencastMode.keyboardOverlayTimeout": 800,

	// 控制截屏视频模式下鼠标指示器的十六进制(#RGB、#RGBA、#RRGGBB 或 #RRGGBBAA)的颜色。
	"screencastMode.mouseIndicatorColor": "#FF0000",

	// 控制截屏模式下鼠标光标的大小(以像素为单位)。
	"screencastMode.mouseIndicatorSize": 20,

	// 仅在截屏模式下显示键盘快捷方式。
	"screencastMode.onlyKeyboardShortcuts": false,

	// 控制截屏模式叠加的垂直偏移,从底部作为工作台高度的百分比。
	"screencastMode.verticalOffset": 20,

	// 配置语言的文件关联 (如: `"*.extension": "html"`)。这些关联的优先级高于已安装语言的默认关联。
	"files.associations": {
		"*.cjson": "jsonc",
		"*.wxss": "css",
		"*.wxs": "javascript"
	},

	// 启用后，将在文件打开时尝试猜测字符集编码。可以按语言对此项进行配置。
	"files.autoGuessEncoding": false,

	// 控制自动保存未保存的编辑器。有关自动保存的详细信息，请参阅[此处](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_save-auto-save)。
	//  - off: 未保存的编辑器永远不会自动保存。
	//  - afterDelay: 将在配置的 "#files.autoSaveDelay#" 后自动保存未保存的编辑器。
	//  - onFocusChange: 当编辑器失去焦点时，将自动保存未保存的编辑器。
	//  - onWindowChange: 当窗口失去焦点时，将自动保存未保存的编辑器。
	"files.autoSave": "off",

	// 控制自动保存未保存的编辑器之前经过的延迟(以毫秒为单位)。仅当 `files.autoSave` 设置为`afterDelay`时才适用。
	"files.autoSaveDelay": 1000,

	// 分配给新文件的默认语言模式。如果配置为"${activeEditorLanguage}"，将使用当前活动文本编辑器的语言模式(如果有)。
	"files.defaultLanguage": "",

	// 在删除文件或文件夹时，将它们移动到操作系统的“废纸篓”中 (Windows 为“回收站”)。禁用此设置将永久删除文件或文件夹。
	"files.enableTrash": true,

	// 在读取和写入文件时使用的默认字符集编码。可以按语言对此项进行配置。
	//  - utf8: UTF-8
	//  - utf8bom: UTF-8 with BOM
	//  - utf16le: UTF-16 LE
	//  - utf16be: UTF-16 BE
	//  - windows1252: Western (Windows 1252)
	//  - iso88591: Western (ISO 8859-1)
	//  - iso88593: Western (ISO 8859-3)
	//  - iso885915: Western (ISO 8859-15)
	//  - macroman: Western (Mac Roman)
	//  - cp437: DOS (CP 437)
	//  - windows1256: Arabic (Windows 1256)
	//  - iso88596: Arabic (ISO 8859-6)
	//  - windows1257: Baltic (Windows 1257)
	//  - iso88594: Baltic (ISO 8859-4)
	//  - iso885914: Celtic (ISO 8859-14)
	//  - windows1250: Central European (Windows 1250)
	//  - iso88592: Central European (ISO 8859-2)
	//  - cp852: Central European (CP 852)
	//  - windows1251: Cyrillic (Windows 1251)
	//  - cp866: Cyrillic (CP 866)
	//  - iso88595: Cyrillic (ISO 8859-5)
	//  - koi8r: Cyrillic (KOI8-R)
	//  - koi8u: Cyrillic (KOI8-U)
	//  - iso885913: Estonian (ISO 8859-13)
	//  - windows1253: Greek (Windows 1253)
	//  - iso88597: Greek (ISO 8859-7)
	//  - windows1255: Hebrew (Windows 1255)
	//  - iso88598: Hebrew (ISO 8859-8)
	//  - iso885910: Nordic (ISO 8859-10)
	//  - iso885916: Romanian (ISO 8859-16)
	//  - windows1254: Turkish (Windows 1254)
	//  - iso88599: Turkish (ISO 8859-9)
	//  - windows1258: Vietnamese (Windows 1258)
	//  - gbk: Simplified Chinese (GBK)
	//  - gb18030: Simplified Chinese (GB18030)
	//  - cp950: Traditional Chinese (Big5)
	//  - big5hkscs: Traditional Chinese (Big5-HKSCS)
	//  - shiftjis: Japanese (Shift JIS)
	//  - eucjp: Japanese (EUC-JP)
	//  - euckr: Korean (EUC-KR)
	//  - windows874: Thai (Windows 874)
	//  - iso885911: Latin/Thai (ISO 8859-11)
	//  - koi8ru: Cyrillic (KOI8-RU)
	//  - koi8t: Tajik (KOI8-T)
	//  - gb2312: Simplified Chinese (GB 2312)
	//  - cp865: Nordic DOS (CP 865)
	//  - cp850: Western European DOS (CP 850)
	"files.encoding": "utf8",

	// 默认行尾字符。
	//  - \n: LF
	//  - \r\n: CRLF
	//  - auto: 使用具体操作系统规定的行末字符。
	"files.eol": "auto",

	// 配置用于排除文件和文件夹的 glob 模式。例如，文件资源管理器根据此设置决定要显示或隐藏的文件和文件夹。请参阅 `search.exclude` 设置以定义特定于搜索的排除。在[此处](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_advanced-search-options)详细了解 glob 模式。
	"files.exclude": {
		"**/.git": true,
		"**/.svn": true,
		"**/.hg": true,
		"**/CVS": true,
		"**/.DS_Store": true
	},

	// 控制是否在会话间记住未保存的文件，以允许在退出编辑器时跳过保存提示。
	//  - off: 禁用热退出。尝试关闭带有已更新文件的窗口时，将显示提示。
	//  - onExit: 触发 "workbench.action.quit" 命令(命令面板、键绑定、菜单)或在 Windows/Linux 上关闭最后一个窗口时，将触发热退出。所有未打开文件夹的窗口都将在下次启动时恢复。可通过“文件”>“打开最近使用的文件”>“更多...”，访问包含未保存的文件的工作区列表。
	//  - onExitAndWindowClose: 触发 "workbench.action.quit" 命令(命令面板、键绑定、菜单)或在 Windows/Linux 上关闭最后一个窗口时将触发热退出，还将对已打开文件夹的所有窗口触发热退出(无论是否是最后一个窗口)。所有未打开文件夹的窗口将在下次启动时恢复。可通过“文件”>“打开最近使用的文件”>“更多…”，访问包含未保存的文件的工作区列表。
	"files.hotExit": "onExit",

	// 启用后，保存文件时在文件末尾插入一个最终新行。
	"files.insertFinalNewline": false,

	// 在打开大型文件时，控制 VS Code 可在重启后使用的内存。在命令行中指定 `--max-memory=新的大小` 参数可达到相同效果。
	"files.maxMemoryForLargeFilesMB": 4096,

	// 超时(以毫秒为单位)后，将取消创建、重命名和删除的文件参与者。使用"0"禁用参与者。
	"files.participants.timeout": 5000,

	// 重新打开文件后，还原撤消堆栈。
	"files.restoreUndoStack": true,

	// 当文件保存到磁盘上并被另一个程序更改时，可能会发生保存冲突。 为了防止数据丢失，要求用户将编辑器中的更改与磁盘上的版本进行比较。 仅当经常遇到保存冲突错误时，才应更改此设置；如果不谨慎使用，可能会导致数据丢失。
	//  - askUser: 将拒绝保存并请求手动解决保存冲突。
	//  - overwriteFileOnDisk: 将通过在编辑器中用更改覆盖磁盘上的文件来解决保存冲突。
	"files.saveConflictResolution": "askUser",

	// 启用简单文件对话框。启用时，简单文件对话框将替换系统文件对话框。
	"files.simpleDialog.enable": false,

	// 启用后，保存文件时将删除在最终新行后的所有新行。
	"files.trimFinalNewlines": false,

	// 启用后，将在保存文件时删除文件末尾的空格。
	"files.trimTrailingWhitespace": false,

	// 配置文件路径的 glob 模式以从文件监视排除。模式必须在绝对路径上匹配(例如 ** 前缀或完整路径需正确匹配)。更改此设置需要重启。如果在启动时遇到 Code 消耗大量 CPU 时间，则可以排除大型文件夹以减少初始加载。
	"files.watcherExclude": {
		"**/.git/objects/**": true,
		"**/.git/subtree-cache/**": true,
		"**/node_modules/*/**": true,
		"**/.hg/store/**": true
	},

	// 控制资源管理器是否在打开文件时自动显示并选择。
	//  - true: 将显示和选择文件。
	//  - false: 不会显示和选择文件。
	//  - focusNoScroll: 文件不会滚动到视图中，但仍会获得焦点。
	"explorer.autoReveal": true,

	// 控制资源管理器是否应以紧凑形式呈现文件夹。在这种形式中，单个子文件夹将被压缩在组合的树元素中。例如，对 Java 包结构很有用。
	"explorer.compactFolders": true,

	// 控制资源管理器是否在把文件删除到废纸篓时进行确认。
	"explorer.confirmDelete": true,

	// 控制在资源管理器内拖放移动文件或文件夹时是否进行确认。
	"explorer.confirmDragAndDrop": true,

	// 控制文件修饰是否应使用徽章。
	"explorer.decorations.badges": true,

	// 控制文件修饰是否应使用颜色。
	"explorer.decorations.colors": true,

	// 控制资源管理器是否允许通过拖放移动文件和文件夹。
	"explorer.enableDragAndDrop": true,

	// 选择在粘贴同名文件(夹)时要使用的重命名方式。
	//  - simple: 在重复名称的末尾附加单词“copy”，后面可能跟一个数字
	//  - smart: 在重复名称的末尾添加一个数字。如果某个号码已经是名称的一部分，请尝试增加该号码
	"explorer.incrementalNaming": "simple",

	// 在“打开的编辑器”窗格中显示的编辑器数量。
	"explorer.openEditors.visible": 9,

	// 控制文件和文件夹在资源管理器中的排列顺序。
	//  - default: 按名称的字母顺序排列文件和文件夹。文件夹显示在文件前。
	//  - mixed: 按名称的字母顺序排列文件和文件夹。两者穿插显示。
	//  - filesFirst: 按名称的字母顺序排列文件和文件夹。文件显示在文件夹前。
	//  - type: 按扩展名的字母顺序排列文件和文件夹。文件夹显示在文件前。
	//  - modified: 按最后修改日期降序排列文件和文件夹。文件夹显示在文件前。
	"explorer.sortOrder": "default",

	// 在搜索视图中控制操作栏的位置。
	//  - auto: 当搜索视图较窄时将操作栏置于右侧，当搜索视图较宽时，将它紧接在内容之后。
	//  - right: 始终将操作栏放置在右侧。
	"search.actionsPosition": "auto",

	// 控制是折叠还是展开搜索结果。
	//  - auto: 结果少于10个的文件将被展开。其他的则被折叠。
	//  - alwaysCollapse
	//  - alwaysExpand
	"search.collapseResults": "alwaysExpand",

	// 配置glob模式以在全文本搜索和快速打开中排除文件和文件夹。从“＃files.exclude＃”设置继承所有glob模式。在[此处](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_advanced-search-options)了解更多关于glob模式的信息
	"search.exclude": {
		"**/node_modules": true,
		"**/bower_components": true,
		"**/*.code-search": true
	},

	// 控制是否在搜索中跟踪符号链接。
	"search.followSymlinks": true,

	// 启用后，搜索服务进程将保持活动状态，而不是在一个小时不活动后关闭。这将使文件搜索缓存保留在内存中。
	"search.maintainFileSearchCache": false,

	// 控制在快速打开中筛选时编辑器历史记录的排序顺序。
	//  - default: 历史记录条目按与筛选值的相关性排序。首先显示更相关的条目。
	//  - recency: 历史记录条目按最近时间排序。首先显示最近打开的条目。
	"search.quickOpen.history.filterSortOrder": "default",

	// 是否在 Quick Open 的文件结果中包含最近打开的文件。
	"search.quickOpen.includeHistory": true,

	// 控制 Quick Open 文件结果中是否包括全局符号搜索的结果。
	"search.quickOpen.includeSymbols": false,

	// 创建新的搜索编辑器时要使用的周围上下文行的默认数目。如果使用 "#search.searchEditor.reusePriorSearchConfiguration#"，则可将它设置为 "null" (空)，以使用搜索编辑器之前的配置。
	"search.searchEditor.defaultNumberOfContextLines": 1,

	// 配置在搜索编辑器中双击结果的效果。
	//  - selectWord: 双击选择光标下的单词。
	//  - goToLocation: 双击将在活动编辑器组中打开结果。
	//  - openLocationToSide: 双击将在编辑器组中的结果打开到一边，如果尚不存在，则创建一个结果。
	"search.searchEditor.doubleClickBehaviour": "goToLocation",

	// 启用后，新的搜索编辑器将重用以前打开的搜索编辑器的包含、排除和标志
	"search.searchEditor.reusePriorSearchConfiguration": false,

	// 在键入时搜索所有文件。
	"search.searchOnType": true,

	// 启用"#search.searchOnType"后，控制键入的字符与开始搜索之间的超时(以毫秒为单位)。禁用"搜索.searchOnType"时无效。
	"search.searchOnTypeDebouncePeriod": 300,

	// 聚焦搜索视图时，将工作区搜索查询更新为编辑器的所选文本。单击时或触发 `workbench.views.search.focus` 命令时会发生此情况。
	"search.seedOnFocus": false,

	// 当活动编辑器没有选定内容时，从离光标最近的字词开始进行种子设定搜索。
	"search.seedWithNearestWord": false,

	// 控制是否显示搜索结果所在的行号。
	"search.showLineNumbers": false,

	// 若搜索词全为小写，则不区分大小写进行搜索，否则区分大小写进行搜索。
	"search.smartCase": false,

	// 控制搜索结果的排序顺序。
	//  - default: 结果按文件夹和文件名按字母顺序排序。
	//  - fileNames: 结果按文件名排序，忽略文件夹顺序，按字母顺序排列。
	//  - type: 结果按文件扩展名的字母顺序排序。
	//  - modified: 结果按文件的最后修改日期按降序排序。
	//  - countDescending: 结果按每个文件的计数降序排序。
	//  - countAscending: 结果按每个文件的计数以升序排序。
	"search.sortOrder": "default",

	// 控制在搜索文件时是否使用全局 `.gitignore` 和 `.ignore` 文件。
	"search.useGlobalIgnoreFiles": false,

	// 控制在搜索文件时是否使用 `.gitignore` 和 `.ignore` 文件。
	"search.useIgnoreFiles": true,

	// 弃用。当使用仅 PCRE2 支持的正则表达式功能时，将自动使用 PCRE2。
	// 是否在文本搜索中使用 pcre2 正则表达式引擎。这允许使用一些高级正则表达式功能, 如前瞻和反向引用。但是, 并非所有 pcre2 功能都受支持-仅支持 javascript 也支持的功能。
	"search.usePCRE2": false,

	// 控制在选择或替换匹配项时是否打开“替换预览”视图。
	"search.useReplacePreview": true,

	// 已弃用。请考虑使用 "search.usePCRE2" 获取对高级正则表达式功能的支持。
	// 此设置已被弃用，将回退到 "search.usePCRE2"。
	"search.useRipgrep": true,

	// 此设置已弃用，请改用“update.mode”。
	// 配置是否接收自动更新。更改后需要重新启动。更新是从微软在线服务获取的。
	"update.channel": "default",

	// 启用在 Windows 上后台下载和安装新的 VS Code 版本
	"update.enableWindowsBackgroundUpdates": true,

	// 配置是否接收自动更新。更改后需要重新启动。更新是从微软在线服务获取的。
	//  - none: 禁用更新。
	//  - manual: 禁用自动后台更新检查。如果手动检查更新，更新将可用。
	//  - start: 仅在启动时检查更新。禁用自动后台更新检查。
	//  - default: 启用自动更新检查。代码将定期自动检查更新。
	"update.mode": "default",

	// 在更新后显示发行说明。发行说明将从 Microsoft 联机服务中获取。
	"update.showReleaseNotes": true,

	// 要使用的代理设置。如果未设置，则将从 "http_proxy" 和 "https_proxy" 环境变量中继承。
	"http.proxy": "",

	// 要作为每个网络请求的 "Proxy-Authorization" 标头发送的值。
	"http.proxyAuthorization": null,

	// 控制是否根据提供的 CA 列表验证代理服务器证书。
	"http.proxyStrictSSL": true,

	// 对扩展使用代理支持。
	//  - off: 禁用对扩展的代理支持。
	//  - on: 为扩展启用代理支持。
	//  - override: 为扩展启用代理支持，覆盖请求选项。
	"http.proxySupport": "override",

	// 控制是否应从操作系统加载 CA 证书。(在 Windows 和 macOS 上, 关闭此窗口后需要重新加载窗口)。
	"http.systemCertificates": true,

	// 允许在任何文件中设置断点。
	"debug.allowBreakpointsEverywhere": false,

	// 控制调试控制台是否应在调试会话结束时自动关闭。
	"debug.console.closeOnEnd": false,

	// 控制调试控制台中的字体系列。
	// "debug.console.fontFamily": "default",

	// 控制调试控制台中的字体大小(以像素为单位)。
	// "debug.console.fontSize": 14,

	// 控制调试控制台是否应建议以前键入的输入。
	"debug.console.historySuggestions": true,

	// 设置调试控制台中的行高(以像素为单位)。使用 0 来计算从字体大小开始的行高。
	"debug.console.lineHeight": 0,

	// 控制是否应在调试控制台中换行。
	"debug.console.wordWrap": true,

	// 控制当调试器中断时，工作台窗口是否应获得焦点。
	"debug.focusWindowOnBreak": true,

	// 当处于调试过程中时，在编辑器中内联显示变量值。
	"debug.inlineValues": false,

	// 控制何时打开内部调试控制台。
	"debug.internalConsoleOptions": "openOnFirstSessionStart",

	// 控制在运行预启动任务后遇到错误时应该怎么做。
	//  - debugAnyway: 忽略任务错误并开始调试。
	//  - showErrors: 显示问题视图且不开始调试。
	//  - prompt: 提示用户。
	//  - abort: 取消调试。
	"debug.onTaskErrors": "prompt",

	// 控制何时打开“调试”视图。
	"debug.openDebug": "openOnFirstSessionStart",

	// 在调试会话结束时自动打开资源管理器视图。
	"debug.openExplorerOnEnd": false,

	// 控制断点是否应显示在概览标尺中。
	"debug.showBreakpointsInOverviewRuler": false,

	// 控制调试时是否应在编辑器中显示内联断点候选修饰。
	"debug.showInlineBreakpointCandidates": true,

	// 控制何时显示调试状态栏。
	//  - never: 在状态栏中不再显示调试
	//  - always: 始终在状态栏中显示调试
	//  - onFirstSessionStart: 仅于第一次启动调试后在状态栏中显示调试
	"debug.showInStatusBar": "onFirstSessionStart",

	// 控制调试子会话是否显示在调试工具栏中。当此设置为 false 时, 子会话上的 stop 命令也将停止父会话。
	"debug.showSubSessionsInToolBar": false,

	// 控制调试工具栏的位置。可在所有视图中“浮动”、在调试视图中“停靠”，也可“隐藏”。
	"debug.toolBarLocation": "floating",

	// 全局调试启动配置。应当作为跨工作区共享的 \"launch.json\" 的替代方法。
	"launch": {
		"configurations": [],
		"compounds": []
	},

	// 控制评论面板应何时打开。
	"comments.openPanel": "openOnSessionStartWithComments",

	// 启用/禁用 HTML 标记的自动关闭。
	"html.autoClosingTags": true,

	// 一个相对文件路径列表，这些路径指向采用[自定义数据格式](https://github.com/Microsoft/vscode-html-languageservice/blob/master/docs/customData.md)的 JSON 文件。
	// 
	// VS Code 在启动时加载自定义数据，从而增强它对你在 JSON 文件中指定的自定义 HTML 标记、属性和属性值的 HTML 支持。
	// 
	// 文件路径与工作区相对，且仅考虑工作区文件夹设置。
	"html.customData": [],

	// 标记列表(用逗号隔开)，其中内容不应重新格式化。"null" 默认为 "pre" 标记。
	"html.format.contentUnformatted": "pre,code,textarea",

	// 启用或禁用默认 HTML 格式化程序。
	"html.format.enable": true,

	// 以新行结束。
	"html.format.endWithNewline": false,

	// 以逗号分隔的标记列表，其中的标记之前将有额外新行。若为 `null`，默认包含 `"head, body, /html"`。
	"html.format.extraLiners": "head, body, /html",

	// 对 `{{#foo}}` 和 `{{/foo}}` 进行格式化与缩进。
	"html.format.indentHandlebars": false,

	// 缩进 "<head>" 和 "<body>" 部分。
	"html.format.indentInnerHtml": false,

	// 保留在一个区块中的换行符的最大数量。若为 `null`，则没有限制。
	"html.format.maxPreserveNewLines": null,

	// 控制是否保留元素前已有的换行符。仅适用于元素前，不适用于标记内或文本。
	"html.format.preserveNewLines": true,

	// 以逗号分隔的标记列表，其中的内容不会被重新格式化。若为 `null`，默认包含所有列于 https://www.w3.org/TR/html5/dom.html#phrasing-content 的标记。
	"html.format.unformatted": "wbr",

	// 对属性进行换行。
	//  - auto: 仅在超出行长度时才对属性进行换行。
	//  - force: 对除第一个属性外的其他每个属性进行换行。
	//  - force-aligned: 对除第一个属性外的其他每个属性进行换行，并保持对齐。
	//  - force-expand-multiline: 对每个属性进行换行。
	//  - aligned-multiple: 当超出折行长度时，将属性进行垂直对齐。
	//  - preserve: 保留属性的包装
	//  - preserve-aligned: 保留属性的包装，但对齐。
	"html.format.wrapAttributes": "auto",

	// 每行最大字符数(0 = 禁用)。
	"html.format.wrapLineLength": 120,

	// 已弃用，请改用 "editor.renameOnType"。
	// 在匹配的 HTML 标记上启用/禁用镜像光标。
	"html.mirrorCursorOnMatchingTag": false,

	// 配置内置 HTML 语言支持是否建议 HTML5 标记、属性和值。
	"html.suggest.html5": true,

	// 跟踪 VS Code 与 HTML 语言服务器之间的通信。
	"html.trace.server": "off",

	// 配置内置的 HTML 语言支持是否对嵌入的脚本进行验证。
	"html.validate.scripts": true,

	// 配置内置 HTML 语言支持是否对嵌入的样式进行验证。
	"html.validate.styles": true,

	// 已弃用设置 "json.colorDecorators.enable"，请改用 "editor.colorDecorators"。
	// 启用或禁用颜色修饰器
	"json.colorDecorators.enable": true,

	// 启用或禁用默认 JSON 格式化程序。
	"json.format.enable": true,

	// 计算的大纲符号和折叠区域的最大数量(因性能原因而受限)。
	"json.maxItemsComputed": 5000,

	// 启用后，可以从 http 和 https 位置提取 JSON 架构。
	"json.schemaDownload.enable": true,

	// 将架构关联到当前项目中的 JSON 文件
	"json.schemas": [],

	// 跟踪 VS Code 和 JSON 语言服务器之间的通信。
	"json.trace.server": "off",

	// 控制应在何处打开markdown文件中的链接。
	//  - currentGroup: 打开活动编辑器组中的链接。
	//  - beside: 打开活动编辑器旁边的链接。
	"markdown.links.openLocation": "currentGroup",

	// 设置换行符在 Markdown 预览中的呈现方式。如果将其设置为 "true"，则将为段落内的新行创建一个 <br>。
	"markdown.preview.breaks": false,

	// 在 Markdown 预览中双击切换到编辑器。
	"markdown.preview.doubleClickToSwitchToEditor": true,

	// 控制 Markdown 预览中使用的字体系列。
	// "markdown.preview.fontFamily": "-apple-system, BlinkMacSystemFont, 'Segoe WPC', 'Segoe UI', system-ui, 'Ubuntu', 'Droid Sans', sans-serif",

	// 控制 Markdown 预览中使用的字号(以像素为单位)。
	// "markdown.preview.fontSize": 14,

	// 控制 Markdown 预览中使用的行高。此数值与字号相关。
	"markdown.preview.lineHeight": 1.6,

	// 在 Markdown 预览中启用或禁用将类似 URL 的文本转换为链接。
	"markdown.preview.linkify": true,

	// 在 Markdown 预览中标记当前的编辑器选定内容。
	"markdown.preview.markEditorSelection": true,

	// 控制如何打开markdown预览中其他markdown文件的链接。
	//  - inPreview: 尝试在 Markdown 预览中打开链接
	//  - inEditor: 尝试在编辑器中打开链接
	"markdown.preview.openMarkdownLinks": "inPreview",

	// 滚动 Markdown 预览时，更新其编辑器视图。
	"markdown.preview.scrollEditorWithPreview": true,

	// 滚动 Markdown 编辑器时，更新其预览视图。
	"markdown.preview.scrollPreviewWithEditor": true,

	// 要在 Markdown 预览中使用的 CSS 样式表的 URL 或本地路径列表。相对路径被解释为相对于资源管理器中打开的文件夹。如果没有任何打开的文件夹，则会被解释为相对于 Markdown 文件的位置。所有的 "\" 需写为 "\\"。
	"markdown.styles": [],

	// 对 Markdown 扩展启用调试日志记录。
	"markdown.trace": "off",

	// 控制是否启用内置 PHP 语言建议。支持对 PHP 全局变量和变量进行建议。
	"php.suggest.basic": true,

	// 启用/禁用内置的 PHP 验证。
	"php.validate.enable": true,

	// 指向 PHP 可执行文件。
	"php.validate.executablePath": null,

	// 不管 linter 是在 save 还是在 type 上运行。
	"php.validate.run": "onSave",

	// 启用/禁用 JSX 标记的自动关闭。
	"javascript.autoClosingTags": true,

	// 启用/禁用 JavaScript 格式化程序。
	"javascript.format.enable": true,

	// 定义逗号分隔符后面的空格处理。
	"javascript.format.insertSpaceAfterCommaDelimiter": true,

	// 定义构造函数关键字后面的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterConstructor": false,

	// 定义匿名函数的函数关键字后面的空格处理。
	"javascript.format.insertSpaceAfterFunctionKeywordForAnonymousFunctions": true,

	// 定义控制流语句中关键字后面的空格处理。
	"javascript.format.insertSpaceAfterKeywordsInControlFlowStatements": true,

	// 定义 JSX 表达式括号中左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingJsxExpressionBraces": false,

	// 定义非空大括号中左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingNonemptyBraces": true,

	// 定义非空中括号的左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingNonemptyBrackets": false,

	// 定义非空小括号的左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingNonemptyParenthesis": false,

	// 定义模板字符串括号中左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingTemplateStringBraces": false,

	// 定义 for 语句中分号之后的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceAfterSemicolonInForStatements": true,

	// 定义二进制运算符后面的空格处理
	"javascript.format.insertSpaceBeforeAndAfterBinaryOperators": true,

	// 定义函数参数括号前的空格处理方式。
	"javascript.format.insertSpaceBeforeFunctionParenthesis": false,

	// 定义控制块的左括号是否放置在新的一行。
	"javascript.format.placeOpenBraceOnNewLineForControlBlocks": false,

	// 定义函数的左大括号是否放置在新的一行。
	"javascript.format.placeOpenBraceOnNewLineForFunctions": false,

	// 定义非必要分号的处理方式。要求在工作区内使用 TypeScript 3.7 或更高版本。
	//  - ignore: 不要插入或删除任何分号。
	//  - insert: 在语句末尾插入分号。
	//  - remove: 删除不必要的分号。
	"javascript.format.semicolons": "ignore",

	// 启用或禁用 JavaScript 文件的语义检查。若有 jsconfig.json 或 tsconfig.json 文件，将覆盖此设置。
	"javascript.implicitProjectConfig.checkJs": false,

	// 对不属于任何工程的 JavaScript 文件启用或禁用 `experimentalDecorators` 设置。若有 jsconfig.json 或 tsconfig.json 文件，将覆盖此设置。
	"javascript.implicitProjectConfig.experimentalDecorators": false,

	// 自动 import 语句中路径的首选样式。
	//  - auto: 自动选择导入路径样式。如果配置了 "baseUrl"，并且相对路径的段少于非相对导入，则首选相对导入。
	//  - relative: 相对于文件位置。
	//  - non-relative: 根据 `jsconfig.json` 或 `tsconfig.json` 中配置的 `baseUrl` 。
	"javascript.preferences.importModuleSpecifier": "auto",

	// 自动导入的首选路径结尾。
	//  - auto: 使用项目设置选择默认值。
	//  - minimal: 将 "./component/index.js" 缩短为 "./component"。
	//  - index: 将 "./component/index.js" 缩短为 "./component/index"。
	//  - js: 不要缩短路径结尾;包括".js"扩展名。
	"javascript.preferences.importModuleSpecifierEnding": "auto",

	// 用于快速修复的首选引用样式: `single` (单引号)、`double` (双引号) 或 `auto` (从已有 import 语句中推测引号类型)。
	"javascript.preferences.quoteStyle": "auto",

	// 设置 "typescript.preferences.renameShorthandProperties" 已被弃用，取而代之的是 "typescript.preferences.useAliasesForRenames"
	// 允许/禁止在重命名期间向对象速记属性引入别名。需要在工作区中使用 TypeScript 3.4 或更高版本。
	"javascript.preferences.renameShorthandProperties": true,

	// 允许/禁止在重命名期间向对象速记属性引入别名。需要在工作区中使用 TypeScript 3.4 或更高版本。
	"javascript.preferences.useAliasesForRenames": true,

	// 启用/禁用在 JavaScript 文件中引用 CodeLens。
	"javascript.referencesCodeLens.enabled": false,

	// 启用/禁用在 JavaScript 文件中对所有函数的 CodeLens 引用。
	"javascript.referencesCodeLens.showOnAllFunctions": false,

	// 启用/禁用自动导入建议。
	"javascript.suggest.autoImports": true,

	// 完成函数的参数签名。
	"javascript.suggest.completeFunctionCalls": false,

	// 启用/禁用对完成 JSDoc 注释的建议。
	"javascript.suggest.completeJSDocs": true,

	// 启用或禁用自动完成建议。
	"javascript.suggest.enabled": true,

	// 启用/禁用显示可能未定义的值的完成情况，这些值会插入可选的链式调用。需要启用 TS 3.7+ 和严格的空检查。
	"javascript.suggest.includeAutomaticOptionalChainCompletions": true,

	// 启用/禁用在 JavaScript 建议中包含文件中的唯一名称。请注意，在使用`@ts-check`或`checkJs`进行语义检查的 JavaScript 代码中，名称建议始终处于禁用状态。
	"javascript.suggest.names": true,

	// 在 import 语句和 require 调用中，启用或禁用路径建议。
	"javascript.suggest.paths": true,

	// 启用或禁用编辑器中 JavaScript 文件的建议诊断。
	"javascript.suggestionActions.enabled": true,

	// 启用或禁用在 VS Code 中重命名或移动文件时自动更新导入路径的功能。
	//  - prompt: 在每次重命名时进行提示。
	//  - always: 始终自动更新路径。
	//  - never: 一律不要重命名路径，也不要提示。
	"javascript.updateImportsOnFileMove.enabled": "prompt",

	// 启用/禁用 JavaScript 验证。
	"javascript.validate.enable": true,

	// 启用/禁用 JSX 标记的自动关闭。
	"typescript.autoClosingTags": true,

	// 检查是否安装了 NPM 以自动获取类型。
	"typescript.check.npmIsInstalled": true,

	// 禁用自动类型获取。自动类型获取从 npm 提取 `@types` 包，提高对于外部库的 IntelliSense 能力。
	"typescript.disableAutomaticTypeAcquisition": false,

	// 允许提示用户对 Intellisense 使用在工作区中配置的 TypeScript 版本。
	"typescript.enablePromptUseWorkspaceTsdk": false,

	// 启用/禁用默认 TypeScript 格式化程序。
	"typescript.format.enable": true,

	// 定义逗号分隔符后面的空格处理。
	"typescript.format.insertSpaceAfterCommaDelimiter": true,

	// 定义构造函数关键字后面的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterConstructor": false,

	// 定义匿名函数的函数关键字后面的空格处理。
	"typescript.format.insertSpaceAfterFunctionKeywordForAnonymousFunctions": true,

	// 定义控制流语句中关键字后面的空格处理。
	"typescript.format.insertSpaceAfterKeywordsInControlFlowStatements": true,

	// 定义 JSX 表达式括号中左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingJsxExpressionBraces": false,

	// 定义非空大括号中左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingNonemptyBraces": true,

	// 定义非空中括号的左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingNonemptyBrackets": false,

	// 定义非空小括号的左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingNonemptyParenthesis": false,

	// 定义模板字符串括号中左括号后和右括号前的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterOpeningAndBeforeClosingTemplateStringBraces": false,

	// 定义 for 语句中分号之后的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterSemicolonInForStatements": true,

	// 定义 TypeScript 中类型断言后的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceAfterTypeAssertion": false,

	// 定义二进制运算符后面的空格处理
	"typescript.format.insertSpaceBeforeAndAfterBinaryOperators": true,

	// 定义函数参数括号前的空格处理方式。
	"typescript.format.insertSpaceBeforeFunctionParenthesis": false,

	// 定义控制块的左括号是否放置在新的一行。
	"typescript.format.placeOpenBraceOnNewLineForControlBlocks": false,

	// 定义函数的左大括号是否放置在新的一行。
	"typescript.format.placeOpenBraceOnNewLineForFunctions": false,

	// 定义非必要分号的处理方式。要求在工作区内使用 TypeScript 3.7 或更高版本。
	//  - ignore: 不要插入或删除任何分号。
	//  - insert: 在语句末尾插入分号。
	//  - remove: 删除不必要的分号。
	"typescript.format.semicolons": "ignore",

	// 启用或禁用实现 CodeLens。此 CodeLens 显示接口的实现。
	"typescript.implementationsCodeLens.enabled": false,

	// 设置在报告 JavaScript 和 TypeScript 的错误时使用的区域设置。默认 (`null`) 使用 VS Code 的区域设置。
	"typescript.locale": null,

	// 指定用于自动获取类型的 NPM 可执行文件的路径。
	"typescript.npm": null,

	// 自动 import 语句中路径的首选样式。
	//  - auto: 自动选择导入路径样式。如果配置了 "baseUrl"，并且相对路径的段少于非相对导入，则首选相对导入。
	//  - relative: 相对于文件位置。
	//  - non-relative: 根据 `jsconfig.json` 或 `tsconfig.json` 中配置的 `baseUrl` 。
	"typescript.preferences.importModuleSpecifier": "auto",

	// 自动导入的首选路径结尾。
	//  - auto: 使用项目设置选择默认值。
	//  - minimal: 将 "./component/index.js" 缩短为 "./component"。
	//  - index: 将 "./component/index.js" 缩短为 "./component/index"。
	//  - js: 不要缩短路径结尾;包括".js"扩展名。
	"typescript.preferences.importModuleSpecifierEnding": "auto",

	// 允许/禁止在 "package.json" 依赖项中搜索可用的自动导入。
	//  - auto: 根据预估的性能影响搜索依赖项。
	//  - on: 始终搜索依赖项。
	//  - off: 从不搜索依赖项。
	"typescript.preferences.includePackageJsonAutoImports": "auto",

	// 用于快速修复的首选引用样式: `single` (单引号)、`double` (双引号) 或 `auto` (从已有 import 语句中推测引号类型)。
	"typescript.preferences.quoteStyle": "auto",

	// 设置 "typescript.preferences.renameShorthandProperties" 已被弃用，取而代之的是 "typescript.preferences.useAliasesForRenames"
	// 允许/禁止在重命名期间向对象速记属性引入别名。需要在工作区中使用 TypeScript 3.4 或更高版本。
	"typescript.preferences.renameShorthandProperties": true,

	// 允许/禁止在重命名期间向对象速记属性引入别名。需要在工作区中使用 TypeScript 3.4 或更高版本。
	"typescript.preferences.useAliasesForRenames": true,

	// 在 TypeScript 文件中启用或禁用引用 CodeLens。
	"typescript.referencesCodeLens.enabled": false,

	// 启用/禁用在 TypeScript 文件中的所有函数上引用 CodeLens。
	"typescript.referencesCodeLens.showOnAllFunctions": false,

	// 将风格检查的问题报告为警告。
	"typescript.reportStyleChecksAsWarnings": true,

	// 启用/禁用自动导入建议。
	"typescript.suggest.autoImports": true,

	// 完成函数的参数签名。
	"typescript.suggest.completeFunctionCalls": false,

	// 启用/禁用对完成 JSDoc 注释的建议。
	"typescript.suggest.completeJSDocs": true,

	// 启用或禁用自动完成建议。
	"typescript.suggest.enabled": true,

	// 启用/禁用显示可能未定义的值的完成情况，这些值会插入可选的链式调用。需要启用 TS 3.7+ 和严格的空检查。
	"typescript.suggest.includeAutomaticOptionalChainCompletions": true,

	// 在 import 语句和 require 调用中，启用或禁用路径建议。
	"typescript.suggest.paths": true,

	// 启用或禁用编辑器中 TypeScript 文件的建议诊断。
	"typescript.suggestionActions.enabled": true,

	// 启用或禁用偶尔出现的有关 JavaScript 和 TypeScript 的调查，帮助我们改善 VS Code 对两者的支持。
	"typescript.surveys.enabled": true,

	// 控制对 tsc 任务的自动检测。
	//  - on: 同时创建生成和监视任务。
	//  - off: 禁用此功能。
	//  - build: 仅创建单次运行编译任务。
	//  - watch: 仅创建编译和监视任务。
	"typescript.tsc.autoDetect": "on",

	// 指定 TypeScript 安装下用于 IntelliSense 的 tsserver 和 lib*.d.ts 文件的文件夹路径，例如: `./node_modules/typescript/lib`。
	// 
	// - 当指定为用户设置时，`typescript.tsdk` 中的 TypeScript 版本会自动替换内置的 TypeScript 版本。
	// - 当指定为工作区设置时，`typescript.tsdk` 允许通过 `TypeScript: Select TypeScript version` 命令切换为对 IntelliSense 使用 TypeScript 的该工作区版本。
	// 
	// 有关管理 TypeScript 版本的更多详细信息，请参阅 [TypeScript文档](https://code.visualstudio.com/docs/typescript/typescript-compiling#_using-newer-typescript-versions)。
	"typescript.tsdk": null,

	// (实验性)启用项目范围的错误报告。
	"typescript.tsserver.experimental.enableProjectDiagnostics": false,

	// 将 TS 服务器的日志保存到一个文件。此日志可用于诊断 TS 服务器问题。日志可能包含你的项目中的文件路径、源代码和其他可能敏感的信息。
	"typescript.tsserver.log": "off",

	// 设置要分配给 TypeScript 服务器进程的最大内存量(MB)
	"typescript.tsserver.maxTsServerMemory": 3072,

	// 其他用于搜索 TypeScript 语言服务插件的路径。
	"typescript.tsserver.pluginPaths": [],

	// 对发送到 TS 服务器的消息启用跟踪。此跟踪信息可用于诊断 TS 服务器问题。 跟踪信息可能包含你的项目中的文件路径、源代码和其他可能敏感的信息。
	"typescript.tsserver.trace": "off",

	// 允许/禁止生成单独的 TypeScript 服务器，该服务器可更快地响应与语法相关的操作，例如计算折叠或计算文档符号。需要在工作区中使用 TypeScript 3.4.0 或更高版本。
	"typescript.tsserver.useSeparateSyntaxServer": true,

	// 配置应使用哪些监视策略来跟踪文件和目录。需要在工作区中使用 TypeScript 3.8+。
	"typescript.tsserver.watchOptions": {},

	// 启用或禁用在 VS Code 中重命名或移动文件时自动更新导入路径的功能。
	//  - prompt: 在每次重命名时进行提示。
	//  - always: 始终自动更新路径。
	//  - never: 一律不要重命名路径，也不要提示。
	"typescript.updateImportsOnFileMove.enabled": "prompt",

	// 启用/禁用 TypeScript 验证。
	"typescript.validate.enable": true,

	// 通过[转到工作区中的符号](https://code.visualstudio.com/docs/editor/editingevolved#_open-symbol-by-name)来控制搜索的具体文件。
	//  - allOpenProjects: 在所有打开的 JavaScript 或 TypeScript 项目中搜索符号。需要在工作区中使用 TypeScript 3.9 或更高版本。
	//  - currentProject: 仅在当前 JavaScript 或 TypeScript 项目中搜索符号。
	"typescript.workspaceSymbols.scope": "allOpenProjects",

	// 补全CSS属性时在行尾插入分号
	"css.completion.completePropertyWithSemicolon": true,

	// 默认情况下，VS Code 在选择 CSS 属性后触发属性值完成。使用此设置可禁用此行为。
	"css.completion.triggerPropertyValueCompletion": true,

	// 一个相对文件路径列表，这些路径指向采用[自定义数据格式](https://github.com/Microsoft/vscode-css-languageservice/blob/master/docs/customData.md)的 JSON 文件。
	// 
	// VS Code 在启动时加载自定义数据，从而增强它对你在 JSON 文件中指定的自定义 CSS 属性、at 指令、伪类和伪元素的 CSS 支持。
	// 
	// 这些文件路径与工作区相对，且只考虑工作区文件夹设置。
	"css.customData": [],

	// 参数数目无效。
	"css.lint.argumentsInColorFunction": "error",

	// 在使用 `padding` 或 `border` 时，不要使用 `width` 或 `height`。
	"css.lint.boxModel": "ignore",

	// 使用厂商特定的前缀时，同时添加所有其他厂商特定的属性。
	"css.lint.compatibleVendorPrefixes": "ignore",

	// 不要使用重复的样式定义。
	"css.lint.duplicateProperties": "ignore",

	// 不要使用空规则集。
	"css.lint.emptyRules": "warning",

	// 避免使用 `float`。浮动会使 CSS 变得脆弱。即使只更改了一部分布局，也很容易造成破坏。
	"css.lint.float": "ignore",

	// `@font-face` 规则必须定义 `src` 和 `font-family` 属性。
	"css.lint.fontFaceProperties": "warning",

	// 十六进制颜色必须由三个或六个十六进制数字组成。
	"css.lint.hexColorLength": "error",

	// 选择器不应包含 ID，因为这些规则与 HTML 的耦合过于紧密。
	"css.lint.idSelector": "ignore",

	// 仅在需要支持 IE7 及更低版本时，才需要 IE hack。
	"css.lint.ieHack": "ignore",

	// 避免使用 `!important`。它表明整个 CSS 的优先级已经失去控制且需要进行重构。
	"css.lint.important": "ignore",

	// import 语句没有并行加载。
	"css.lint.importStatement": "ignore",

	// 由于 `display` 属性值，属性被忽略。例如，使用 `display: inline` 时，`width`、`height`、`margin-top`、`margin-bottom` 和 `float` 属性将不起作用。
	"css.lint.propertyIgnoredDueToDisplay": "warning",

	// 通配选择符 (`*`) 的运行效率低。
	"css.lint.universalSelector": "ignore",

	// 未知的 @ 规则。
	"css.lint.unknownAtRules": "warning",

	// 未知的属性。
	"css.lint.unknownProperties": "warning",

	// 未知的供应商特定属性。
	"css.lint.unknownVendorSpecificProperties": "ignore",

	// 不根据 "unknownProperties" 规则进行验证的属性列表。
	"css.lint.validProperties": [],

	// 使用厂商特定的前缀时，同时添加标准属性。
	"css.lint.vendorPrefix": "warning",

	// 零不需要单位。
	"css.lint.zeroUnits": "ignore",

	// 跟踪 VS Code 与 CSS 语言服务器之间的通信。
	"css.trace.server": "off",

	// 启用或禁用所有验证。
	"css.validate": true,

	// 补全CSS属性时在行尾插入分号
	"less.completion.completePropertyWithSemicolon": true,

	// 默认情况下，VS Code 在选择 CSS 属性后触发属性值完成。使用此设置可禁用此行为。
	"less.completion.triggerPropertyValueCompletion": true,

	// 参数数目无效。
	"less.lint.argumentsInColorFunction": "error",

	// 在使用 `padding` 或 `border` 时，不要使用 `width` 或 `height`。
	"less.lint.boxModel": "ignore",

	// 使用厂商特定的前缀时，同时添加所有其他厂商特定的属性。
	"less.lint.compatibleVendorPrefixes": "ignore",

	// 不要使用重复的样式定义。
	"less.lint.duplicateProperties": "ignore",

	// 不要使用空规则集。
	"less.lint.emptyRules": "warning",

	// 避免使用 `float`。浮动会使 CSS 变得脆弱。即使只更改了一部分布局，也很容易造成破坏。
	"less.lint.float": "ignore",

	// `@font-face` 规则必须定义 `src` 和 `font-family` 属性。
	"less.lint.fontFaceProperties": "warning",

	// 十六进制颜色必须由三个或六个十六进制数字组成。
	"less.lint.hexColorLength": "error",

	// 选择器不应包含 ID，因为这些规则与 HTML 的耦合过于紧密。
	"less.lint.idSelector": "ignore",

	// 仅在需要支持 IE7 及更低版本时，才需要 IE hack。
	"less.lint.ieHack": "ignore",

	// 避免使用 `!important`。它表明整个 CSS 的优先级已经失去控制且需要进行重构。
	"less.lint.important": "ignore",

	// import 语句没有并行加载。
	"less.lint.importStatement": "ignore",

	// 由于 `display` 属性值，属性被忽略。例如，使用 `display: inline` 时，`width`、`height`、`margin-top`、`margin-bottom` 和 `float` 属性将不起作用。
	"less.lint.propertyIgnoredDueToDisplay": "warning",

	// 通配选择符 (`*`) 的运行效率低。
	"less.lint.universalSelector": "ignore",

	// 未知的 @ 规则。
	"less.lint.unknownAtRules": "warning",

	// 未知的属性。
	"less.lint.unknownProperties": "warning",

	// 未知的供应商特定属性。
	"less.lint.unknownVendorSpecificProperties": "ignore",

	// 不根据 "unknownProperties" 规则进行验证的属性列表。
	"less.lint.validProperties": [],

	// 使用厂商特定的前缀时，同时添加标准属性。
	"less.lint.vendorPrefix": "warning",

	// 零不需要单位。
	"less.lint.zeroUnits": "ignore",

	// 启用或禁用所有验证。
	"less.validate": true,

	// 补全CSS属性时在行尾插入分号
	"scss.completion.completePropertyWithSemicolon": true,

	// 默认情况下，VS Code 在选择 CSS 属性后触发属性值完成。使用此设置可禁用此行为。
	"scss.completion.triggerPropertyValueCompletion": true,

	// 参数数目无效。
	"scss.lint.argumentsInColorFunction": "error",

	// 在使用 `padding` 或 `border` 时，不要使用 `width` 或 `height`。
	"scss.lint.boxModel": "ignore",

	// 使用厂商特定的前缀时，同时添加所有其他厂商特定的属性。
	"scss.lint.compatibleVendorPrefixes": "ignore",

	// 不要使用重复的样式定义。
	"scss.lint.duplicateProperties": "ignore",

	// 不要使用空规则集。
	"scss.lint.emptyRules": "warning",

	// 避免使用 `float`。浮动会使 CSS 变得脆弱。即使只更改了一部分布局，也很容易造成破坏。
	"scss.lint.float": "ignore",

	// `@font-face` 规则必须定义 `src` 和 `font-family` 属性。
	"scss.lint.fontFaceProperties": "warning",

	// 十六进制颜色必须由三个或六个十六进制数字组成。
	"scss.lint.hexColorLength": "error",

	// 选择器不应包含 ID，因为这些规则与 HTML 的耦合过于紧密。
	"scss.lint.idSelector": "ignore",

	// 仅在需要支持 IE7 及更低版本时，才需要 IE hack。
	"scss.lint.ieHack": "ignore",

	// 避免使用 `!important`。它表明整个 CSS 的优先级已经失去控制且需要进行重构。
	"scss.lint.important": "ignore",

	// import 语句没有并行加载。
	"scss.lint.importStatement": "ignore",

	// 由于 `display` 属性值，属性被忽略。例如，使用 `display: inline` 时，`width`、`height`、`margin-top`、`margin-bottom` 和 `float` 属性将不起作用。
	"scss.lint.propertyIgnoredDueToDisplay": "warning",

	// 通配选择符 (`*`) 的运行效率低。
	"scss.lint.universalSelector": "ignore",

	// 未知的 @ 规则。
	"scss.lint.unknownAtRules": "warning",

	// 未知的属性。
	"scss.lint.unknownProperties": "warning",

	// 未知的供应商特定属性。
	"scss.lint.unknownVendorSpecificProperties": "ignore",

	// 不根据 "unknownProperties" 规则进行验证的属性列表。
	"scss.lint.validProperties": [],

	// 使用厂商特定的前缀时，同时添加标准属性。
	"scss.lint.vendorPrefix": "warning",

	// 零不需要单位。
	"scss.lint.zeroUnits": "ignore",

	// 启用或禁用所有验证。
	"scss.validate": true,

	// 启用后，将自动检查扩展更新。若扩展存在更新，将在“扩展”视图中将其标记为过时扩展。更新将从 Microsoft 联机服务中获取。
	"extensions.autoCheckUpdates": true,

	// 启用后，将自动安装扩展更新。更新将从 Microsoft 联机服务中获取。
	"extensions.autoUpdate": true,

	// 启用后，将在离开“扩展”视图时，自动关闭扩展详细信息页面。
	"extensions.closeExtensionDetailsOnViewChange": false,

	// 当此处列出扩展名时，该扩展名处理URI时将不会显示确认提示。
	"extensions.confirmedUriHandlerExtensionIds": [],

	// 启用后，将不会显示扩展建议的通知。
	"extensions.ignoreRecommendations": false,

	// 启用后，除非用户特别进行请求，将不会获取或显示推荐。某些推荐将从 Microsoft 联机服务中获取。
	"extensions.showRecommendationsOnlyOnDemand": false,

	// 启用 Web Worker 扩展主机。
	"extensions.webWorker": false,

	// 同步时要忽略的扩展列表。扩展的标识符始终为 "${publisher}.${name}"。例如: "vscode.csharp"。
	"settingsSync.ignoredExtensions": [],

	// 配置在同步时要忽略的设置。
	"settingsSync.ignoredSettings": [],

	// 为每个平台同步键绑定。
	"settingsSync.keybindingsPerPlatform": false,

	// 在输出视图中启用或禁用「智能滚动」。「智能滚动」会自动在你点击输出视图时锁定滚动，并在你点击最后一行时解锁滚动。
	"output.smartScroll.enabled": true,

	// 应在何处显示单元格工具栏，或是否隐藏它。
	"notebook.cellToolbarLocation": "right",

	// 是否对笔记本使用增强的文本差异编辑器。
	"notebook.diff.enablePreview": true,

	// 输出项 mime 类型的优先级列表
	"notebook.displayOrder": [],

	// 是否应显示单元格状态栏。
	"notebook.showCellStatusBar": true,

	// 是否允许在终端中同时按下键绑定。请注意，如果设置为 true 且击键导致同时按键，则将绕过 `terminal.integrated.commandsToSkipShell`；如果想要按 Ctrl+K 转到 shell (而不是 VS Code)，则将此项设置为 false 尤其有用。
	"terminal.integrated.allowChords": true,

	// 是否允许使用菜单栏助记符(如 Alt+F)来触发“打开菜单栏”。请注意，这将导致在设为 true 时，所有 Alt 按键都将跳过 shell。此设置在 macOS 不起作用。
	"terminal.integrated.allowMnemonics": false,

	// 一个路径，设置后将替代 `terminal.integrated.shell.linux`，并忽略与自动化相关的终端使用情况(例如任务和调试)的 `shellArgs` 个值。
	"terminal.integrated.automationShell.linux": null,

	// 一个路径，设置后将替代 `terminal.integrated.shell.osx`，并忽略与自动化相关的终端使用情况(例如任务和调试)的 `shellArgs` 个值。
	"terminal.integrated.automationShell.osx": null,

	// 一个路径，设置后将替代 `terminal.integrated.shell.windows`，并忽略与自动化相关的终端使用情况(例如任务和调试)的 `shellArgs` 值。
	"terminal.integrated.automationShell.windows": null,

	// 一组命令 ID，其键绑定将不发送至 shell，而是始终由 VS Code 进行处理。这样的话，通常由 shell 使用的键绑定的行为可如同焦点未在终端上时的行为一样，例如按 “Ctrl+P” 来启动“快速打开”。
	// 
	// &nbsp;
	// 
	// 默认跳过多项命令。要替代默认值并转而将相关命令的键绑定传递给 shell，请添加以 “-” 字符为前缀的命令。例如，添加 “-workbench.action.quickOpen” 可使 “Ctrl+P”到达 shell。
	// 
	// &nbsp;
	// 
	// 在设置编辑器中查看时，下面的默认跳过命令列表会被截断。要查看完整列表，请[打开默认设置 JSON](command:workbench.action.openRawDefaultSettings“打开默认设置(JSON)”)，然后从下面的列表中搜索第一个命令。
	// 
	// &nbsp;
	// 
	// 默认跳过的命令:
	// 
	// - editor.action.toggleTabFocusMode
	// - workbench.action.debug.continue
	// - workbench.action.debug.pause
	// - workbench.action.debug.restart
	// - workbench.action.debug.run
	// - workbench.action.debug.start
	// - workbench.action.debug.stepInto
	// - workbench.action.debug.stepOut
	// - workbench.action.debug.stepOver
	// - workbench.action.debug.stop
	// - workbench.action.firstEditorInGroup
	// - workbench.action.focusActiveEditorGroup
	// - workbench.action.focusEighthEditorGroup
	// - workbench.action.focusFifthEditorGroup
	// - workbench.action.focusFirstEditorGroup
	// - workbench.action.focusFourthEditorGroup
	// - workbench.action.focusLastEditorGroup
	// - workbench.action.focusNextPart
	// - workbench.action.focusPreviousPart
	// - workbench.action.focusSecondEditorGroup
	// - workbench.action.focusSeventhEditorGroup
	// - workbench.action.focusSixthEditorGroup
	// - workbench.action.focusThirdEditorGroup
	// - workbench.action.lastEditorInGroup
	// - workbench.action.navigateDown
	// - workbench.action.navigateLeft
	// - workbench.action.navigateRight
	// - workbench.action.navigateUp
	// - workbench.action.nextEditor
	// - workbench.action.nextEditorInGroup
	// - workbench.action.nextPanelView
	// - workbench.action.nextSideBarView
	// - workbench.action.openNextRecentlyUsedEditor
	// - workbench.action.openNextRecentlyUsedEditorInGroup
	// - workbench.action.openPreviousRecentlyUsedEditor
	// - workbench.action.openPreviousRecentlyUsedEditorInGroup
	// - workbench.action.previousEditor
	// - workbench.action.previousEditorInGroup
	// - workbench.action.previousPanelView
	// - workbench.action.previousSideBarView
	// - workbench.action.quickOpen
	// - workbench.action.quickOpenLeastRecentlyUsedEditor
	// - workbench.action.quickOpenLeastRecentlyUsedEditorInGroup
	// - workbench.action.quickOpenPreviousEditor
	// - workbench.action.quickOpenPreviousRecentlyUsedEditor
	// - workbench.action.quickOpenPreviousRecentlyUsedEditorInGroup
	// - workbench.action.quickOpenView
	// - workbench.action.showCommands
	// - workbench.action.tasks.build
	// - workbench.action.tasks.reRunTask
	// - workbench.action.tasks.restartTask
	// - workbench.action.tasks.runTask
	// - workbench.action.tasks.showLog
	// - workbench.action.tasks.showTasks
	// - workbench.action.tasks.terminate
	// - workbench.action.tasks.test
	// - workbench.action.terminal.clear
	// - workbench.action.terminal.clearSelection
	// - workbench.action.terminal.copySelection
	// - workbench.action.terminal.deleteToLineStart
	// - workbench.action.terminal.deleteWordLeft
	// - workbench.action.terminal.deleteWordRight
	// - workbench.action.terminal.findNext
	// - workbench.action.terminal.findPrevious
	// - workbench.action.terminal.focus
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex1
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex2
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex3
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex4
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex5
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex6
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex7
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex8
	// - workbench.action.terminal.focusAtIndex9
	// - workbench.action.terminal.focusFind
	// - workbench.action.terminal.focusNext
	// - workbench.action.terminal.focusNextPane
	// - workbench.action.terminal.focusPrevious
	// - workbench.action.terminal.focusPreviousPane
	// - workbench.action.terminal.hideFind
	// - workbench.action.terminal.kill
	// - workbench.action.terminal.moveToLineEnd
	// - workbench.action.terminal.moveToLineStart
	// - workbench.action.terminal.navigationModeExit
	// - workbench.action.terminal.navigationModeFocusNext
	// - workbench.action.terminal.navigationModeFocusPrevious
	// - workbench.action.terminal.new
	// - workbench.action.terminal.newInActiveWorkspace
	// - workbench.action.terminal.paste
	// - workbench.action.terminal.resizePaneDown
	// - workbench.action.terminal.resizePaneLeft
	// - workbench.action.terminal.resizePaneRight
	// - workbench.action.terminal.resizePaneUp
	// - workbench.action.terminal.runActiveFile
	// - workbench.action.terminal.runSelectedText
	// - workbench.action.terminal.scrollDown
	// - workbench.action.terminal.scrollDownPage
	// - workbench.action.terminal.scrollToBottom
	// - workbench.action.terminal.scrollToNextCommand
	// - workbench.action.terminal.scrollToPreviousCommand
	// - workbench.action.terminal.scrollToTop
	// - workbench.action.terminal.scrollUp
	// - workbench.action.terminal.scrollUpPage
	// - workbench.action.terminal.selectAll
	// - workbench.action.terminal.selectToNextCommand
	// - workbench.action.terminal.selectToNextLine
	// - workbench.action.terminal.selectToPreviousCommand
	// - workbench.action.terminal.selectToPreviousLine
	// - workbench.action.terminal.sendSequence
	// - workbench.action.terminal.split
	// - workbench.action.terminal.splitInActiveWorkspace
	// - workbench.action.terminal.toggleFindCaseSensitive
	// - workbench.action.terminal.toggleFindRegex
	// - workbench.action.terminal.toggleFindWholeWord
	// - workbench.action.terminal.toggleTerminal
	// - workbench.action.toggleFullScreen
	// - workbench.action.toggleMaximizedPanel
	// - workbench.action.togglePanel
	"terminal.integrated.commandsToSkipShell": [],

	// 控制在存在活动终端会话的情况下是否要在退出时进行确认。
	"terminal.integrated.confirmOnExit": false,

	// 控制是否将在终端中选定的文本复制到剪贴板。
	"terminal.integrated.copyOnSelection": false,

	// 控制终端光标是否闪烁。
	"terminal.integrated.cursorBlinking": false,

	// 控制终端光标的样式。
	"terminal.integrated.cursorStyle": "block",

	// 控制在 "#terminal.integrated.cursorStyle#" 设置为 "line" 时光标的宽度。
	"terminal.integrated.cursorWidth": 1,

	// 将在其中启动终端的显式起始路径，它用作 shell 进程的当前工作目录(cwd)。如果根目录不是方便的 cwd，此路径在工作区设置中可能十分有用。
	"terminal.integrated.cwd": "",

	// 控制是否检测 "$LANG" 环境变量并将其设置为符合 UTF-8 的选项，因为 VS Code 的终端仅支持来自 shell 的 UTF-8 编码数据。
	//  - auto: 如果现有变量不存在或不以 "'.UTF-8'" 结尾，则设置 "$LANG" 环境变量。
	//  - off: 请勿设置 "$LANG" 环境变量。
	//  - on: 始终设置 "$LANG" 环境变量。
	"terminal.integrated.detectLocale": "auto",

	// 控制终端中的加粗文本是否始终使用 "bright" ANSI 颜色变量。
	"terminal.integrated.drawBoldTextInBrightColors": true,

	// 控制是否启用终端铃声。
	"terminal.integrated.enableBell": false,

	// 是否在终端中启用文件链接。尤其是在处理网络驱动器时，链接会变慢，因为每个文件链接都会根据文件系统进行验证。更改此项将仅在新的终端中生效。
	"terminal.integrated.enableFileLinks": true,

	// 具有环境变量的对象，这些变量将添加到 Linux 上的终端要使用的 VS Code 进程。如果设置为 "null"，则删除环境变量。
	"terminal.integrated.env.linux": {},

	// 具有环境变量的对象，这些变量将添加到 macOS 中的终端要使用的 VS Code 进程。如果设置为 "null"，则删除环境变量。
	"terminal.integrated.env.osx": {},

	// 具有环境变量的对象，这些变量将添加到将由 Windows 上的终端使用的 VS Code 进程。设置为 "null" 以删除环境变量。
	"terminal.integrated.env.windows": {},

	// 是否在每个终端上显示环境更改指示器，该指示器解释了使是否已进行扩展或想要对终端环境进行更改。
	//  - off: 禁用指示器。
	//  - on: 启用指示器。
	//  - warnonly: 仅当终端环境为“已过时”时，仅显示警告指示器，而不是显示指出终端环境已由扩展修改的信息指示器。
	"terminal.integrated.environmentChangesIndicator": "warnonly",

	// 一项实验性设置，旨在通过改进检测链接的时间以及使用编辑器启用共享链接检测，来改进终端中的链接检测。此设置当前只支持 Web 链接。
	"terminal.integrated.experimentalLinkProvider": true,

	// 一项实验性设置，它将对下拉标题使用终端标题事件。此设置仅应用于新终端。
	"terminal.integrated.experimentalUseTitleEvent": false,

	// 按 "Alt" 时的滚动速度加倍。
	"terminal.integrated.fastScrollSensitivity": 5,

	// 控制终端的字体系列，它默认为 "#editor.fontFamily#" 的值。
	// "terminal.integrated.fontFamily": "",

	// 控制终端的字号(以像素为单位)。
	// "terminal.integrated.fontSize": 14,

	// 要在终端中用于非粗体文本的字体粗细。接受“正常”和“加粗”这两个关键字，或接受 1-1000 之间的数字。
	// "terminal.integrated.fontWeight": "normal",

	// 要在终端中用于粗体文本的字体粗细。接受“正常”和“加粗”这两个关键字，或接受 1-1000 之间的数字。
	// "terminal.integrated.fontWeightBold": "bold",

	// 新的 shell 是否应从 VS Code 继承其环境。Windows 上不支持此设置。
	"terminal.integrated.inheritEnv": true,

	// 控制终端的字母间距，这是一个整数值，表示要在字符之间增加的额外像素量。
	"terminal.integrated.letterSpacing": 0,

	// 控制终端的行高，此数字乘以终端字号等于实际行高(以像素为单位)。
	"terminal.integrated.lineHeight": 1,

	// 控制在 macOS 上使用 Option+单击时是否强制选择内容。这将强制进行常规(行)选择并禁止使用列选择模式。这样，可使用常规终端选择进行复制粘贴，例如在 tmux 中启用鼠标模式时。
	"terminal.integrated.macOptionClickForcesSelection": false,

	// 控制是否将选项键视为 macOS 中的终端上的元键。
	"terminal.integrated.macOptionIsMeta": false,

	// 设置每个单元格的前景色时，将改为尝试符合指定的对比度比率。示例值:
	// 
	// - 1: 默认值，不执行任何操作。
	// - 4.5: [符合 WCAG AA 标准(最低)](https://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast-contrast.html)。
	// - 7: [符合 WCAG AAA 标准(增强)](https://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/visual-audio-contrast7.html).
	// - 21: 黑底白字或白底黑字。
	"terminal.integrated.minimumContrastRatio": 1,

	// 要在鼠标滚轮滚动事件的 "deltaY" 上使用的乘数。
	"terminal.integrated.mouseWheelScrollSensitivity": 1,

	// 控制如何呈现终端。
	//  - auto: 让 VS Code 猜测要使用的呈现器。
	//  - canvas: 使用标准 GPU/基于画布的呈现器。
	//  - dom: 使用基于回退 DOM 的呈现器。
	//  - experimentalWebgl: 使用实验性的基于 webgl 的呈现器。请注意，存在一些[已知问题](https://github.com/xtermjs/xterm.js/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aarea%2Faddon%2Fwebgl)，并且仅对新终端启用此设置(不像其他呈现器那样可热插拔)。
	"terminal.integrated.rendererType": "auto",

	// 控制终端如何回应右键单击操作。
	//  - default: 显示上下文菜单。
	//  - copyPaste: 当有选定内容时复制，否则粘贴。
	//  - paste: 右键单击时粘贴。
	//  - selectWord: 选择光标下方的字词并显示上下文菜单。
	"terminal.integrated.rightClickBehavior": "copyPaste",

	// 控制终端在其缓冲区中保留的最大行数。
	"terminal.integrated.scrollback": 1000,

	// 终端在 Linux 上使用的 shell 的路径(默认: /bin/bash)。[详细了解如何配置 shell](https://code.visualstudio.com/docs/editor/integrated-terminal#_configuration)。
	"terminal.integrated.shell.linux": null,

	// 终端在 macOS 上使用的 shell 的路径(默认: /bin/bash)。[详细了解如何配置 shell](https://code.visualstudio.com/docs/editor/integrated-terminal#_configuration)。
	"terminal.integrated.shell.osx": null,

	// 终端在 Windows 上使用的 shell 的路径(默认: C:\Windows\System32\WindowsPowerShell\v1.0\powershell.exe)。[详细了解如何配置 shell](https://code.visualstudio.com/docs/editor/integrated-terminal#_configuration)。
	"terminal.integrated.shell.windows": "C:\\Program Files\\Git\\bin\\bash.exe",

	// 在 Linux 终端上时要使用的命令行参数。[详细了解如何配置 shell](https://code.visualstudio.com/docs/editor/integrated-terminal#_configuration)。
	"terminal.integrated.shellArgs.linux": [],

	// 在 macOS 终端上时要使用的命令行参数。[详细了解如何配置 shell](https://code.visualstudio.com/docs/editor/integrated-terminal#_configuration)。
	"terminal.integrated.shellArgs.osx": [
		"-l"
	],

	// 在 Windows 终端上时要使用的命令行参数。[详细了解如何配置 shell](https://code.visualstudio.com/docs/editor/integrated-terminal#_configuration)。
	"terminal.integrated.shellArgs.windows": [],

	// 控制在退出代码为非零时是否显示“终端进程已终止且显示退出代码”警报。
	"terminal.integrated.showExitAlert": true,

	// 控制拆分终端开始时使用的工作目录。
	//  - workspaceRoot: 新的拆分终端将使用工作区根作为工作目录。在多根工作区中，提供了要使用根文件夹的选项。
	//  - initial: 新的拆分终端将使用父终端开始时使用的工作目录。
	//  - inherited: 在 macOS 和 Linux 上，新的拆分终端将使用父终端的工作目录。在 Windows 上，这与初始行为相同。
	"terminal.integrated.splitCwd": "inherited",

	// 控制在计算终端中字符的宽度时要使用的 unicode 版本。如果你遇到表情符号或其他宽字符，而这些宽字符占用的空格或退格量不正确或删除的空间太多或太少，则你可能需要尝试调整此设置。
	//  - 6: unicode 的版本 6，该版本较旧，在较旧的系统中效果更好。
	//  - 11: unicode 的版本 11，版本可在使用新式版本 unicode 的新式系统上提供更好的支持。
	"terminal.integrated.unicodeVersion": "11",

	// 是否使用 ConPTY 进行 Windows 终端进程通信(需要 Windows 10 内部版本号 18309+)。如果此设置为 false，将使用 Winpty。
	"terminal.integrated.windowsEnableConpty": true,

	// 一个字符串，其中包含双击选择 Word 功能而被视为单词分隔符的所有字符。
	"terminal.integrated.wordSeparators": " ()[]{}',\"`─",

	// 控制为所有任务提供程序扩展启用"提供任务"。如果"任务: 运行任务"命令速度较慢，则禁用任务提供程序的自动检测可能会提供帮助。单个扩展还可以提供禁用自动检测的设置。
	"task.autoDetect": "on",

	// 配置在运行任务时是否显示问题匹配器提示。设置为"true"从不提示，或使用任务类型的字典仅关闭特定任务类型的提示。
	"task.problemMatchers.neverPrompt": false,

	// 控制是否显示在“运行任务”等任务快速选取中具有详细信息的任务的详细信息。
	"task.quickOpen.detail": true,

	// 控制任务快速打开对话框中跟踪的最近项目数。
	"task.quickOpen.history": 30,

	// 使 Tasks: Run Task 命令使用速度较慢的“全部显示”行为，而不是使用任务按提供程序进行分组的速度更快的双层选取器。
	"task.quickOpen.showAll": false,

	// 控制当只有一个任务要选取时是否跳过任务快速选取。
	"task.quickOpen.skip": false,

	// 在运行任务前保存所有未保存的编辑器。
	//  - always: 运行前始终保存所有编辑器。
	//  - never: 运行前绝不保存编辑器。
	//  - prompt: 提示在运行前是否保存编辑器。
	"task.saveBeforeRun": "always",

	// 配置当提供程序速度较慢时是否显示警告
	"task.slowProviderWarning": true,

	// 自定义要启动的终端类型。
	//  - integrated: 使用 VS Code 的集成终端。
	//  - external: 使用设定的外部终端。
	"terminal.explorerKind": "integrated",

	// 自定义要在 Linux 上运行的终端。
	"terminal.external.linuxExec": "xterm",

	// 定义在 macOS 上运行的终端应用程序。
	"terminal.external.osxExec": "Terminal.app",

	// 自定义要在 Windows 上运行的终端。
	"terminal.external.windowsExec": "C:\\Windows\\System32\\cmd.exe",

	// 在打开文件时，控制是否在“问题”视图中对其进行定位。
	"problems.autoReveal": true,

	// 在文件和文件夹上显示错误和警告。
	"problems.decorations.enabled": true,

	// 启用后，状态栏中将显示当前问题。
	"problems.showCurrentInStatus": false,

	// 启用/禁用导航路径。
	"breadcrumbs.enabled": true,

	// 控制是否及如何在“导航路径”视图中显示文件路径。
	//  - on: 在导航路径视图中显示文件路径。
	//  - off: 不在导航路径视图中显示文件路径。
	//  - last: 在导航路径视图中仅显示文件路径的最后一个元素。
	"breadcrumbs.filePath": "on",

	// 使用图标渲染面包屑导航项。
	"breadcrumbs.icons": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“数组”符号。
	"breadcrumbs.showArrays": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“布尔”符号。
	"breadcrumbs.showBooleans": true,

	// 启用后，痕迹导航栏显示“类”符号。
	"breadcrumbs.showClasses": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“常量”符号。
	"breadcrumbs.showConstants": true,

	// 启用后，痕迹符将显示“构造函数”符号。
	"breadcrumbs.showConstructors": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示 "enumMember" 符号。
	"breadcrumbs.showEnumMembers": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“枚举”符号。
	"breadcrumbs.showEnums": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“事件”符号。
	"breadcrumbs.showEvents": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“字段”符号。
	"breadcrumbs.showFields": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“文件”符号。
	"breadcrumbs.showFiles": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“函数”符号。
	"breadcrumbs.showFunctions": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“接口”符号。
	"breadcrumbs.showInterfaces": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“键”符号。
	"breadcrumbs.showKeys": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“方法”符号。
	"breadcrumbs.showMethods": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“模块”符号。
	"breadcrumbs.showModules": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“命名空间”符号。
	"breadcrumbs.showNamespaces": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示 "null" 符号。
	"breadcrumbs.showNull": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“数字”符号。
	"breadcrumbs.showNumbers": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“对象”符号。
	"breadcrumbs.showObjects": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“运算符”符号。
	"breadcrumbs.showOperators": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“包”符号。
	"breadcrumbs.showPackages": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“属性”符号。
	"breadcrumbs.showProperties": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“字符串”符号。
	"breadcrumbs.showStrings": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“结构”符号。
	"breadcrumbs.showStructs": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示 "typeParameter" 符号。
	"breadcrumbs.showTypeParameters": true,

	// 启用后，痕迹导航栏将显示“变量”符号。
	"breadcrumbs.showVariables": true,

	// 控制是否及如何在“导航路径”视图中显示符号。
	//  - on: 在“导航路径”视图中显示所有符号。
	//  - off: 不在导航路径视图中显示符号。
	//  - last: 在导航路径视图中仅显示当前符号。
	"breadcrumbs.symbolPath": "on",

	// 控制“导航路径”大纲视图中符号的排序方式。
	//  - position: 以文件位置顺序显示符号大纲。
	//  - name: 以字母顺序显示符号大纲。
	//  - type: 以符号类型顺序显示符号大纲。
	"breadcrumbs.symbolSortOrder": "position",

	// 将故障报告发送到 Microsoft 联机服务。
	// 此选项在重启后才能生效。
	"telemetry.enableCrashReporter": true,

	// 将使用数据和错误发送到 Microsoft 联机服务。
	"telemetry.enableTelemetry": true,

	// 显示大纲元素的图标。
	"outline.icons": true,

	// 对错误和警告使用徽章。
	"outline.problems.badges": true,

	// 对错误和警告添加颜色。
	"outline.problems.colors": true,

	// 显示大纲元素上的错误和警告。
	"outline.problems.enabled": true,

	// 启用后，大纲将显示“数组”符号。
	"outline.showArrays": true,

	// 启用后，大纲将显示“布尔”符号。
	"outline.showBooleans": true,

	// 启用后，大纲将显示“类”符号。
	"outline.showClasses": true,

	// 启用后，大纲将显示“常量”符号。
	"outline.showConstants": true,

	// 启用大纲时，大纲将显示“构造函数”符号。
	"outline.showConstructors": true,

	// 启用后，大纲将显示“枚举成员”符号。
	"outline.showEnumMembers": true,

	// 启用后，大纲将显示“枚举”符号。
	"outline.showEnums": true,

	// 启用后，大纲将显示“事件”符号。
	"outline.showEvents": true,

	// 启用时，大纲将显示“字段”符号。
	"outline.showFields": true,

	// 启用后，大纲将显示“文件”符号。
	"outline.showFiles": true,

	// 启用时，大纲将显示“函数”符号。
	"outline.showFunctions": true,

	// 启用后，大纲将显示“接口”符号。
	"outline.showInterfaces": true,

	// 启用后，大纲将显示“键”符号。
	"outline.showKeys": true,

	// 启用后，大纲将显示“方法”符号。
	"outline.showMethods": true,

	// 启用后，大纲将显示“模块”符号。
	"outline.showModules": true,

	// 启用后，大纲将显示“命名空间”符号。
	"outline.showNamespaces": true,

	// 启用后，大纲将显示 "null" 符号。
	"outline.showNull": true,

	// 启用后，大纲将显示“数字”符号。
	"outline.showNumbers": true,

	// 启用后，大纲将显示“对象”符号。
	"outline.showObjects": true,

	// 启用时，大纲显示“运算符”符号。
	"outline.showOperators": true,

	// 启用后，大纲将显示“包”符号。
	"outline.showPackages": true,

	// 启用后，大纲将显示“属性”符号。
	"outline.showProperties": true,

	// 启用后，大纲将显示“字符串”符号。
	"outline.showStrings": true,

	// 启用后，大纲将显示“结构”符号。
	"outline.showStructs": true,

	// 启用后，大纲将显示 "typeParameter" 符号。
	"outline.showTypeParameters": true,

	// 启用后，大纲将显示“变量”符号。
	"outline.showVariables": true,

	// 实验性: 应从时间线视图中排除的时间线源数组
	"timeline.excludeSources": null,

	// 实验性。控制在滚动到列表结尾时，时间线视图是否将加载下一页的项目
	"timeline.pageOnScroll": false,

	// 默认情况下以及在加载更多项目时在时间线视图中显示的项目数。如果设置为 "null" (默认值)，则将根据时间线视图的可见区域自动选择一个页面大小
	"timeline.pageSize": null,

	// 配置要为 [css] 语言替代的设置。
	"[css]":  {
		"editor.suggest.insertMode": "replace",
		"editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
	},

	// 配置要为 [dockerfile] 语言替代的设置。
	"[dockerfile]":  {
		"editor.quickSuggestions": {
				"strings": true
		}
	},

	// 配置要为 [git-commit] 语言替代的设置。
	"[git-commit]":  {
		"editor.rulers": [
				72
		],
		"workbench.editor.restoreViewState": false
	},

	// 配置要为 [git-rebase] 语言替代的设置。
	"[git-rebase]":  {
		"workbench.editor.restoreViewState": false
	},

	// 配置要为 [go] 语言替代的设置。
	"[go]":  {
		"editor.insertSpaces": false
	},

	// 配置要为 [handlebars] 语言替代的设置。
	"[handlebars]":  {
		"editor.suggest.insertMode": "replace"
	},

	// 配置要为 [html] 语言替代的设置。
	"[html]":  {
		"editor.suggest.insertMode": "replace",
		"editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
	},

	// 配置要为 [json] 语言替代的设置。
	"[json]":  {
		"editor.quickSuggestions": {
				"strings": true
		},
		"editor.suggest.insertMode": "replace",
		"editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
	},

	// 配置要为 [jsonc] 语言替代的设置。
	"[jsonc]":  {
		"editor.quickSuggestions": {
				"strings": true
		},
		"editor.suggest.insertMode": "replace"
	},

	// 配置要为 [less] 语言替代的设置。
	"[less]":  {
		"editor.suggest.insertMode": "replace"
	},

	// 配置要为 [makefile] 语言替代的设置。
	"[makefile]":  {
		"editor.insertSpaces": false
	},

	// 配置要为 [markdown] 语言替代的设置。
	"[markdown]":  {
		"editor.wordWrap": "on",
		"editor.quickSuggestions": false
	},

	// 配置要为 [scss] 语言替代的设置。
	"[scss]":  {
		"editor.suggest.insertMode": "replace",
		"editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
	},

	// 配置要为 [search-result] 语言替代的设置。
	"[search-result]":  {
		"editor.lineNumbers": "off"
	},

	// 配置要为 [shellscript] 语言替代的设置。
	"[shellscript]":  {
		"files.eol": "\n"
	},

	// 配置要为 [yaml] 语言替代的设置。
	"[yaml]":  {
		"editor.insertSpaces": true,
		"editor.tabSize": 2,
		"editor.autoIndent": "advanced"
	},

	// 启用后，扩展将本地下载并安装在远程上。
	"remote.downloadExtensionsLocally": false,

	// 覆盖扩展的类型。"ui" 扩展在本地计算机上安装和运行，而 "workspace" 扩展则在远程计算机上运行。通过使用此设置重写扩展的默认类型，可指定是否应在本地或远程安装和启用该扩展。
	"remote.extensionKind": {
		"pub.name": [
			"ui"
		]
	},

	// 还原您在工作区中转发的端口。
	"remote.restoreForwardedPorts": false,

	// 不应展开 Emmet 缩写的语言数组。
	"emmet.excludeLanguages": [
		"markdown"
	],

	// 指向包含 Emmet 配置文件与代码片段的文件夹路径。
	"emmet.extensionsPath": [],

	// 在默认不受支持的语言中启用 Emmet 缩写。在此语言和 emmet 支持的语言之间添加映射。
	//  例如: `{"vue-html": "html", "javascript": "javascriptreact"}`
	"emmet.includeLanguages": {
		"wxml": "html"
	},

	// 当设置为 `false` 时，将分析整个文件并确定当前位置能否展开 Emmet 缩写。当设置为 `true` 时，将仅在 CSS/SCSS/LESS 文件中分析当前位置周围的内容。
	"emmet.optimizeStylesheetParsing": true,

	// 用于修改 Emmet 某些操作和解析程序的行为的首选项。
	"emmet.preferences": {},

	// 将可能的 Emmet 缩写作为建议进行显示。当在样式表中或 emmet.showExpandedAbbreviation 设置为 `"never"` 时不适用。
	"emmet.showAbbreviationSuggestions": true,

	// 以建议的形式显示展开的 Emmet 缩写。
	// 选项 `"inMarkupAndStylesheetFilesOnly"` 适用于 html、haml、jade、slim、xml、xsl、css、scss、sass、less 和 stylus。
	// 无论 markup/css 如何，选项 `"always"` 都适用于文件的所有部分。
	"emmet.showExpandedAbbreviation": "always",

	// 若为 `true`，Emmet 建议将显示为代码片段。可以在 `editor.snippetSuggestions` 设置中排列其顺序。
	"emmet.showSuggestionsAsSnippets": false,

	// 为指定的语法定义配置文件或使用带有特定规则的配置文件。
	"emmet.syntaxProfiles": {},

	// 启用后，按下 TAB 键，将展开 Emmet 缩写。
	"emmet.triggerExpansionOnTab": false,

	// 用于 Emmet 代码片段的变量
	"emmet.variables": {},

	// 控制是否启用强制推送 (不论 force 还是 force-with-lease)。
	"git.allowForcePush": false,

	// 控制是否允许没有运行 pre-commit 和 commit-msg 挂钩的提交。
	"git.allowNoVerifyCommit": false,

	// 始终显示“暂存的更改”资源组。
	"git.alwaysShowStagedChangesResourceGroup": false,

	// 控制所有提交的 signoff 标志。
	"git.alwaysSignOff": false,

	// 启用时，提交将自动从当前Git存储库的默认远程获取。
	"git.autofetch": false,

	// 在启用 "git.autofetch" 情况下每次自动 git fetch 之间的间隔时间(以秒为单位)。
	"git.autofetchPeriod": 180,

	// 是否启用自动刷新。
	"git.autorefresh": true,

	// 配置何时自动检测存储库。
	//  - true: 扫描当前打开文件夹与当前打开文件所在文件夹的子文件夹。
	//  - false: 禁止自动扫描存储库。
	//  - subFolders: 扫描当前打开文件夹的子文件夹。
	//  - openEditors: 扫描当前打开文件的父文件夹。
	"git.autoRepositoryDetection": true,

	// 在拉取前暂存所有更改，在成功拉取后还原这些更改。
	"git.autoStash": false,

	// 控制分支的排列顺序。
	"git.branchSortOrder": "committerdate",

	// 用于验证新分支名称的正则表达式。
	"git.branchValidationRegex": "",

	// 在新分支名称中替换空白字符的字符。
	"git.branchWhitespaceChar": "-",

	// 控制在运行“推送到...”功能时列出的分支类型。
	//  - all: 显示全部参考文献。
	//  - local: 只显示本地分支。
	//  - tags: 仅显示标记。
	//  - remote: 仅显示远程分支。
	"git.checkoutType": "all",

	// 始终确认为 "Git: Commit Empty" 命令创建空提交。
	"git.confirmEmptyCommits": true,

	// 控制在强制推送前是否进行确认。
	"git.confirmForcePush": true,

	// 控制是否要求在未验证的情况下提交之前进行确认。
	"git.confirmNoVerifyCommit": true,

	// 同步 Git 存储库前请先进行确认。
	"git.confirmSync": true,

	// 控制 Git 计数徽章。
	//  - all: 对所有更改计数。
	//  - tracked: 仅对跟踪的更改计数。
	//  - off: 关闭计数器。
	"git.countBadge": "all",

	// 控制 Git 是否在资源管理器和“打开的编辑器”视图中添加颜色和小标。
	"git.decorations.enabled": true,

	// 克隆 Git 存储库的默认位置。
	"git.defaultCloneDirectory": null,

	// 控制是否自动检测 Git 子模块。
	"git.detectSubmodules": true,

	// 控制可检测到的 Git 子模块的限制。
	"git.detectSubmodulesLimit": 10,

	// 使用 GPG 或 x.509 启用提交签名。
	"git.enableCommitSigning": false,

	// 是否启用 Git。
	"git.enabled": true,

	// 在没有暂存的更改时提交所有更改。
	"git.enableSmartCommit": false,

	// 控制Git Sync命令是否出现在状态栏中。
	"git.enableStatusBarSync": true,

	// 启用后，在拉取时获取所有分支。否则，仅获取当前。
	"git.fetchOnPull": false,

	// This setting is now deprecated, please use `github.gitAuthentication` instead.
	// 
	"git.githubAuthentication": null,

	// 要忽略的 Git 存储库列表。
	"git.ignoredRepositories": [],

	// 忽略“旧版 Git”警告。
	"git.ignoreLegacyWarning": false,

	// 忽略“存储库中存在大量更改”的警告。
	"git.ignoreLimitWarning": false,

	// 忽略“缺失 Git”的警告。
	"git.ignoreMissingGitWarning": false,

	// 如果 Windows 上安装了 Git 2.25 - 2.26，则忽略警告。
	"git.ignoreWindowsGit27Warning": false,

	// 控制何时显示提交消息输入验证。
	"git.inputValidation": "warn",

	// 控制显示提交消息长度警告的长度阈值。
	"git.inputValidationLength": 72,

	// 控制显示警告的提交消息主题长度阈值。请取消设置它以继承 "config.inputValidationLength" 的值。
	"git.inputValidationSubjectLength": 50,

	// 控制单击更改时是否应打开差异编辑器。否则将打开常规编辑器。
	"git.openDiffOnClick": true,

	// Git 可执行文件的路径和文件名，例如 "C:\Program Files\Git\bin\git.exe" (Windows)。这也可以是一个包含多个要查找的路径的字符串值数组。
	"git.path": null,

	// 成功提交后运行 git 命令。
	//  - none: 提交后不要运行任何命令。
	//  - push: 成功提交后运行'Git Push'。
	//  - sync: 成功提交后运行'Git Sync'。
	"git.postCommitCommand": "none",

	// 控制 Git 是否在提交之前检查未保存的文件。
	//  - always: 检查是否有任何未保存的文件。
	//  - staged: 只检查未保存的已暂存文件。
	//  - never: 禁用此检查。
	"git.promptToSaveFilesBeforeCommit": "always",

	// 拉取时提取所有标签。
	"git.pullTags": true,

	// 在运行“同步”命令时，强制 Git 使用“变基”。
	"git.rebaseWhenSync": false,

	// 在其中搜索 Git 存储库的路径的列表。
	"git.scanRepositories": [],

	// 控制是否在 Git 源控制面板中显示提交输入。
	"git.showCommitInput": true,

	// 控制是否在 Git 更改视图中显示内联“打开文件”操作。
	"git.showInlineOpenFileAction": true,

	// 控制 Git 操作是否显示进度提示。
	"git.showProgress": true,

	// 控制在推送成功时是否显示通知。
	"git.showPushSuccessNotification": false,

	// 控制哪些更改由Smart Commit自动暂存。
	//  - all: 自动暂存所有更改。
	//  - tracked: 仅自动暂存跟踪的更改。
	"git.smartCommitChanges": "all",

	// 建议启用智能提交(在无暂存更改时提交所有更改)。
	"git.suggestSmartCommit": true,

	// 控制在运行同步操作时是否出现通知，允许用户取消操作。
	"git.supportCancellation": false,

	// 控制是否使 VS Code 成为集成终端中产生的 git 进程的身份验证处理程序。请注意: 需要重启终端才能选择此设置中的更改。
	"git.terminalAuthentication": true,

	// 控制未跟踪的更改的行为。
	//  - mixed: 所有更改，无论是跟踪的还是未跟踪的，都会一起出现并表现出相同的行为。
	//  - separate: 未跟踪的更改单独显示在“源代码管理”视图中。它们也被排除在几个操作之外。
	//  - hidden: 未跟踪的更改被隐藏，并从多个操作中排除。
	"git.untrackedChanges": "mixed",

	// 控制是否使用更安全的 force-with-lease 进行强制推送。
	"git.useForcePushWithLease": true,

	// 控制是否在 VS Code 中为 git 命令启用自动 GitHub 身份验证。
	"github.gitAuthentication": true,

	// 控制是否自动检测 Grunt 任务。默认开启。
	"grunt.autoDetect": "on",

	// 控制是否自动检测 Gulp 任务。默认开启。
	"gulp.autoDetect": "on",

	// 控制是否自动检测 Jake 任务。默认开启。
	"jake.autoDetect": "on",

	// 是否在解决合并冲突后自动转到下一个合并冲突。
	"merge-conflict.autoNavigateNextConflict.enabled": false,

	// 为编辑器中的合并冲突区域创建 CodeLens。
	"merge-conflict.codeLens.enabled": true,

	// 为编辑器中的合并冲突区域创建提示小标。
	"merge-conflict.decorators.enabled": true,

	// 控件在比较合并冲突中的更改时应在何处打开差异视图。
	//  - Current: 在当前的编辑器组中打开差异视图。
	//  - Beside: 在当前编辑器组旁边打开差异视图。
	//  - Below: 在当前编辑器组下方打开差异视图。
	"merge-conflict.diffViewPosition": "Current",

	// Configures which processes to automatically attach and debug when `debug.node.autoAttach` is on. A Node process launched with the `--inspect` flag will always be attached to, regardless of this setting.
	//  - always: Auto attach to every Node.js process launched in the terminal.
	//  - smart: Auto attach when running scripts that aren't in a node_modules folder.
	//  - onlyWithFlag: Only auto attach when the `--inspect` is given.
	//  - disabled: Auto attach is disabled and not shown in status bar.
	"debug.javascript.autoAttachFilter": "disabled",

	// Configures glob patterns for determining when to attach in "smart" `debug.javascript.autoAttachFilter` mode. `$KNOWN_TOOLS$` is replaced with a list of names of common test and code runners. [Read more on the VS Code docs](https://code.visualstudio.com/docs/nodejs/nodejs-debugging#_auto-attach-smart-patterns).
	"debug.javascript.autoAttachSmartPattern": [
		"!**/{node_modules,npm-global,.yarn}/**",
		"**/$KNOWN_TOOLS$/**"
	],

	// Configures whether property getters will be expanded automatically. If this is false, the getter will appear as `get propertyName` and will only be evaluated when you click on it.
	"debug.javascript.autoExpandGetters": false,

	// When debugging a remote web app, configures whether to automatically tunnel the remote server to your local machine.
	"debug.javascript.automaticallyTunnelRemoteServer": true,

	// Whether to stop when conditional breakpoints throw an error. Note: your launch.json `type` must be prefixed with `pwa-` to use this, such as `pwa-node`.
	"debug.javascript.breakOnConditionalError": false,

	// Where a "Run" and "Debug" code lens should be shown in your npm scripts. It may be on "all", scripts, on "top" of the script section, or "never".
	"debug.javascript.codelens.npmScripts": "top",

	// Options used when debugging open links clicked from inside the JavaScript Debug Terminal. Can be set to "off" to disable this behavior, or "always" to enable debugging in all terminals.
	"debug.javascript.debugByLinkOptions": "on",

	// Default options used when debugging a process through the `Debug: Attach to Node.js Process` command
	"debug.javascript.pickAndAttachOptions": {},

	// Whether to suggest pretty printing JavaScript code that looks minified when you step into it.
	"debug.javascript.suggestPrettyPrinting": true,

	// Default launch options for the JavaScript debug terminal and npm scripts.
	"debug.javascript.terminalOptions": {},

	// Configures whether sourcemapped file where the original file can't be read will automatically be unmapped. If this is false (default), a prompt is shown.
	"debug.javascript.unmapMissingSources": false,

	// Use the new in-preview JavaScript debugger for Node.js and Chrome.
	"debug.javascript.usePreview": true,

	// This setting is deprecated - please use `debug.javascript.usePreview` instead
	// [实验性]控制是否将"extensionHost"类型的启动配置委托给 js-debug 扩展。
	"debug.extensionHost.useV3": false,

	// 控制使用 "useWSL" 属性时是否显示警告。
	"debug.node.showUseWslIsDeprecatedWarning": true,

	// This setting is deprecated - please use `debug.javascript.usePreview` instead
	// [实验性]控制是否将"node"类型的启动配置委托给 js-debug 扩展。
	"debug.node.useV3": false,

	// Controls whether 'Peek References' or 'Find References' is invoked when selecting code lens references
	//  - peek: Show references in peek editor.
	//  - view: Show references in separate view.
	"references.preferredLocation": "peek",

	// 控制是否自动检测 npm 脚本。
	"npm.autoDetect": "on",

	// 从资源管理器上下文菜单中启用运行文件夹中包含的 NPM 脚本。
	"npm.enableRunFromFolder": false,

	// The NPM Script Explorer is now available in 'Views' menu in the Explorer in all folders.
	// 在没有顶级 "package.json" 文件时，为 npm 脚本启用资源管理器视图。
	"npm.enableScriptExplorer": false,

	// 配置应从自动脚本检测中排除的文件夹的 glob 模式。
	"npm.exclude": "",

	// 从 https://registry.npmjs.org 和 https://registry.bower.io 获取数据，以提供自动补全和 npm 依赖项上的悬停功能信息。
	"npm.fetchOnlinePackageInfo": true,

	// 用于运行脚本的程序包管理器。
	"npm.packageManager": "npm",

	// 使用 `--silent` 选项运行 npm 命令。
	"npm.runSilent": false,

	// npm 脚本资源管理器中使用的默认单击操作: "打开"或"运行"，默认值为"打开"。
	"npm.scriptExplorerAction": "open",

	// CSS for the active scope. Use {color} to match the bracket color. The string types listed at https://code.visualstudio.com/docs/extensionAPI/vscode-api#DecorationRenderOptions can be used
	"bracketPairColorizer.activeScopeCSS": [
		"borderStyle : solid",
		"borderWidth : 1px",
		"borderColor : {color}; opacity: 0.5"
	],

	// Should different brackets share a color group (Consecutive), or use their own color group (Independent)
	"bracketPairColorizer.colorMode": "Consecutive",

	// Define paired characters and their shared color group
	"bracketPairColorizer.consecutivePairColors": [
		"()",
		"[]",
		"{}",
		[
			"Gold",
			"Orchid",
			"LightSkyBlue"
		],
		"Red"
	],

	// Don't colorize files of these languages
	"bracketPairColorizer.excludedLanguages": [],

	// Should opening brackets iterate the color cycle even if they are not nested
	"bracketPairColorizer.forceIterationColorCycle": false,

	// Ensure that an opening brackets color does not match a previous brackets color
	"bracketPairColorizer.forceUniqueOpeningColor": false,

	// Should the active scope brackets always be highlighted? Recommended to disable editor.matchBrackets if using this feature.
	"bracketPairColorizer.highlightActiveScope": false,

	// Define paired characters and their color groups
	"bracketPairColorizer.independentPairColors": [
		[
			"()",
			[
				"Gold",
				"Orchid",
				"LightSkyBlue"
			],
			"Red"
		],
		[
			"[]",
			[
				"Gold",
				"Orchid",
				"LightSkyBlue"
			],
			"Red"
		],
		[
			"{}",
			[
				"Gold",
				"Orchid",
				"LightSkyBlue"
			],
			"Red"
		]
	],

	// Show active bracket scope in ruler?
	"bracketPairColorizer.rulerPosition": "Center",

	// CSS for the scope line. Use {color} to match the bracket color. The string types listed at https://code.visualstudio.com/docs/extensionAPI/vscode-api#DecorationRenderOptions can be used
	"bracketPairColorizer.scopeLineCSS": [
		"borderStyle : solid",
		"borderWidth : 1px",
		"borderColor : {color}; opacity: 0.5"
	],

	// True: Scope Line will start from the ending bracket position. False: Scope Line will always be at column 0
	"bracketPairColorizer.scopeLineRelativePosition": true,

	// Show active bracket scope in gutter?
	"bracketPairColorizer.showBracketsInGutter": false,

	// Show active bracket scope in ruler?
	"bracketPairColorizer.showBracketsInRuler": false,

	// Show a horizontal line to create a block around the active bracket scope?
	"bracketPairColorizer.showHorizontalScopeLine": true,

	// Show a vertical line on the left side of the editor representing the active bracket scope?
	"bracketPairColorizer.showVerticalScopeLine": true,

	// How long the user should idle for, before the document is colorized. Set to 0 to disable
	"bracketPairColorizer.timeOut": 200,

	// Always show the ESlint status bar item.
	"eslint.alwaysShowStatus": false,

	// The setting is deprecated. Use editor.codeActionsOnSave instead with a source.fixAll.eslint member.
	// Turns auto fix on save on or off.
	"eslint.autoFixOnSave": true,

	// 
	"eslint.codeAction.disableRuleComment": {
		"enable": true,
		"location": "separateLine"
	},

	// 
	"eslint.codeAction.showDocumentation": {
		"enable": true
	},

	// Specifies the code action mode. Possible values are 'all' and 'problems'.
	//  - all: Fixes all possible problems in the file. This option might take some time.
	//  - problems: Only fixes reported problems that have non overlapping textual edits. This options runs a lot faster.
	"eslint.codeActionsOnSave.mode": "all",

	// Enables ESLint debug mode (same as --debug on the command line)
	"eslint.debug": false,

	// This setting is deprecated. Disable ESLint using the extensions viewlet.
	// Controls whether eslint is enabled or not.
	"eslint.enable": true,

	// Enables ESLint as a formatter.
	"eslint.format.enable": false,

	// Controls whether a task for linting the whole workspace will be available.
	"eslint.lintTask.enable": false,

	// Command line options applied when running the task for linting the whole workspace (see https://eslint.org/docs/user-guide/command-line-interface).
	"eslint.lintTask.options": ".",

	// Whether ESlint should migrate auto fix on save settings.
	"eslint.migration.2_x": "on",

	// The value of NODE_ENV to use when running eslint tasks.
	"eslint.nodeEnv": null,

	// A path added to NODE_PATH when resolving the eslint module.
	"eslint.nodePath": null,

	// Whether ESLint should issue a warning on ignored files.
	"eslint.onIgnoredFiles": "off",

	// The eslint options object to provide args normally passed to eslint when executed from a command line (see http://eslint.org/docs/developer-guide/nodejs-api#cliengine).
	"eslint.options": {},

	// The package manager you use to install node modules.
	"eslint.packageManager": "npm",

	// An array of language ids for which the extension should probe if support is installed.
	"eslint.probe": [
		"javascript",
		"javascriptreact",
		"typescript",
		"typescriptreact",
		"html",
		"vue",
		"markdown"
	],

	// This option is deprecated. Use eslint.lintTask.enable instead.
	// Controls whether a task for linting the whole workspace will be available.
	"eslint.provideLintTask": false,

	// Turns on quiet mode, which ignores warnings.
	"eslint.quiet": false,

	// Run the linter on save (onSave) or on type (onType)
	"eslint.run": "onType",

	// The location of the node binary to run ESLint under.
	"eslint.runtime": null,

	// Traces the communication between VSCode and the eslint linter service.
	"eslint.trace.server": "off",

	// An array of language ids which should be validated by ESLint. If not installed ESLint will show an error.
	// "eslint.validate": [],

	// 
	"eslint.workingDirectories": [],

	// 当箭头函数仅有一个参数时加上括号
	"prettier.arrowParens": "always",

	// 控制对象字面量的空格输出
	"prettier.bracketSpacing": true,

	// Path to the prettier configuration file
	"prettier.configPath": "",

	// 用于禁用此扩展的语言ID列表
	"prettier.disableLanguages": [],

	// A list of [glob patterns](https://code.visualstudio.com/api/references/vscode-api#GlobPattern) to register Prettier formatter
	"prettier.documentSelectors": [],

	// Control whether Prettier formats quoted code embedded in the file.
	"prettier.embeddedLanguageFormatting": "auto",

	// Controls whether prettier is enabled or not.
	"prettier.enable": true,

	// 指定 prettier 的换行符
	"prettier.endOfLine": "lf",

	// 指定HTML文件的全局空白区域敏感度。
	// 有效选项：
	//  'css' - 尊重CSS显示属性的默认值。 
	//  'strict' - 空格被认为是敏感的。 
	//  'ignore' - 空格被认为是不敏感的。
	"prettier.htmlWhitespaceSensitivity": "css",

	// .prettierignore或类似文件的路径
	"prettier.ignorePath": ".prettierignore",

	// Prettier can insert a special @format marker at the top of files specifying that the file has been formatted with prettier. This works well when used in tandem with the `--require-pragma` option. If there is already a docblock at the top of the file then this option will add a newline to it with the @format marker.
	"prettier.insertPragma": false,

	// 如果为 true，则将多行jsx元素的 `>` 放在最后一行的末尾，而不是单独放在下一行
	"prettier.jsxBracketSameLine": false,

	// 在JSX中使用单引号而不是双引号
	"prettier.jsxSingleQuote": false,

	// The package manager you use to install node modules.
	"prettier.packageManager": "npm",

	// Path to the prettier module
	"prettier.prettierPath": "",

	// 指定每行代码的最佳长度， 如果超出长度则换行。
	"prettier.printWidth": 80,

	// （Markdown）将散文包含在多行中
	"prettier.proseWrap": "preserve",

	// Change when properties in objects are quoted
	"prettier.quoteProps": "as-needed",

	// 需要 prettier configuration 来格式化
	"prettier.requireConfig": false,

	// Prettier can restrict itself to only format files that contain a special comment, called a pragma, at the top of the file. This is very useful when gradually transitioning large, unformatted codebases to prettier.
	"prettier.requirePragma": false,

	// When enabled, this extension will attempt to use global npm or yarn modules if local modules cannot be resolved.
	// > _This setting can have a negative performance impact, particularly on Windows when you have attached network drives. Only enable this if you must use global modules._
	"prettier.resolveGlobalModules": false,

	// 是否在每行末尾添加分号
	"prettier.semi": false,

	// 如果为 true，将使用单引号而不是双引号
	"prettier.singleQuote": true,

	// 每个制表符占用的空格数
	"prettier.tabWidth": 2,

	// 尽可能控制尾随逗号的输出。
	// 有效选项：
	// '无' - 无尾随逗号
	// ' es5' - 在ES5中有效的尾随逗号（对象，数组等）
	//  'all' - 尾随逗号 尽可能（函数参数）
	"prettier.trailingComma": "es5",

	// Whether or not to take `.editorconfig` into account when parsing configuration. See the [prettier.resolveConfig](https://prettier.io/docs/en/api.html) docs for details.
	"prettier.useEditorConfig": true,

	// 使用制表符（tab）缩进
	"prettier.useTabs": false,

	// Whether or not to indent the code inside `<script>` and `<style>` tags in Vue files. Some people (like the creator of Vue) don’t indent to save an indentation level, but this might break code folding in your editor.
	"prettier.vueIndentScriptAndStyle": false,

	// If true, this extension will process files in node_modules
	"prettier.withNodeModules": false,

	// Set the languages that the extension will be activated.  e.g. ["html","xml","php"]. Use ["*"] to activate for all languages.
	"auto-close-tag.activationOnLanguage": [
		"xml",
		"php",
		"blade",
		"ejs",
		"jinja",
		"javascript",
		"javascriptreact",
		"typescript",
		"typescriptreact",
		"plaintext",
		"markdown",
		"vue",
		"liquid",
		"erb",
		"lang-cfml",
		"cfml",
		"HTML (EEx)",
		"HTML (Eex)",
		"plist"
	],

	// Set the languages where the extension will be disabled.  e.g. ["html","xml","php"].
	"auto-close-tag.disableOnLanguage": [],

	// Whether to close self-closing tag automatically
	"auto-close-tag.enableAutoCloseSelfClosingTag": true,

	// Whether to insert close tag automatically
	"auto-close-tag.enableAutoCloseTag": true,

	// Set the tag list that would not be auto closed.
	"auto-close-tag.excludedTags": [
		"area",
		"base",
		"br",
		"col",
		"command",
		"embed",
		"hr",
		"img",
		"input",
		"keygen",
		"link",
		"meta",
		"param",
		"source",
		"track",
		"wbr"
	],

	// Enable both Visual Studio and Sublime Text mode
	"auto-close-tag.fullMode": false,

	// Auto close tag when </ is typed, same as Sublime Text 3
	"auto-close-tag.SublimeText3Mode": false,

	// A path to a file, or an object containing the configuration options for js-beautify. If the .jsbeautifyrc file exists in project root, it overrides this configuration.
	"beautify.config": null,

	// List of paths to ignore when using VS Code format command, including format on save. Uses glob pattern matching.
	"beautify.ignore": [],

	// Link file types to the beautifier type
	"beautify.language": {
		"js": {
			"type": [
				"javascript",
				"json",
				"jsonc"
			],
			"filename": [
				".jshintrc",
				".jsbeautifyrc"
			]
		},
		"css": [
			"css",
			"less",
			"scss"
		],
		"html": [
			"htm",
			"html"
		]
	},

	// Include completion for module export and auto import them
	"vetur.completion.autoImport": true,

	// Where Vetur source Scaffold Snippets from and how to indicate them. Set a source to "" to disable it.
	// 
	// - workspace: `<WORKSPACE>/.vscode/vetur/snippets`.
	// - user: `<USER-DATA-DIR>/User/snippets/vetur`.
	// - vetur: Bundled in Vetur.
	// 
	// The default is:
	// ```
	// "vetur.completion.scaffoldSnippetSources": {
	//   "workspace": "💼",
	//   "user": "🗒️",
	//   "vetur": "✌"
	// }
	// ```
	// 
	// Alternatively, you can do:
	// 
	// ```
	// "vetur.completion.scaffoldSnippetSources": {
	//   "workspace": "(W)",
	//   "user": "(U)",
	//   "vetur": "(V)"
	// }
	// ```
	// 
	// Read more: https://vuejs.github.io/vetur/snippet.html.
	"vetur.completion.scaffoldSnippetSources": {
		"workspace": "💼",
		"user": "🗒️",
		"vetur": "✌"
	},

	// Casing conversion for tag completion
	//  - initial: use the key in `components: {...}` as is for tag completion and do not force any casing
	//  - kebab: kebab-case completion for <my-tag>
	"vetur.completion.tagCasing": "kebab",

	// Log level for VLS
	//  - INFO: Only log info messages. This is the default.
	//  - DEBUG: Log info and debug messages.
	"vetur.dev.logLevel": "INFO",

	// Path to vls for Vetur developers. There are two ways of using it. 
	// 
	// 1. Clone vuejs/vetur from GitHub, build it and point it to the ABSOLUTE path of `/server`.
	// 2. `yarn global add vls` and point Vetur to the installed location (`yarn global dir` + node_modules/vls)
	"vetur.dev.vlsPath": "",

	// The port that VLS listens to. Can be used for attaching to the VLS Node process for debugging / profiling.
	"vetur.dev.vlsPort": -1,

	// Enable template interpolation service that offers hover / definition / references in Vue interpolations.
	"vetur.experimental.templateInterpolationService": false,

	// Default formatter for <style> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: css formatter using css parser from prettier
	"vetur.format.defaultFormatter.css": "prettier",

	// Default formatter for <template> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettyhtml: 🚧 [DEPRECATED] prettyhtml
	//  - js-beautify-html: html formatter of js-beautify
	//  - prettier: prettier
	"vetur.format.defaultFormatter.html": "prettier",

	// Default formatter for <script> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: js formatter from prettier
	//  - prettier-eslint: prettier-eslint
	//  - vscode-typescript: js formatter from TypeScript
	"vetur.format.defaultFormatter.js": "prettier",

	// Default formatter for <style lang='less'> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: less formatter using postcss parser from prettier
	"vetur.format.defaultFormatter.less": "prettier",

	// Default formatter for <style lang='postcss'> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: postcss formatter using css parser from prettier
	"vetur.format.defaultFormatter.postcss": "prettier",

	// Default formatter for <template lang='pug'> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: prettier
	"vetur.format.defaultFormatter.pug": "prettier",

	// Default formatter for <style lang='sass'> region
	//  - none: disable formatting
	//  - sass-formatter: sass formatter
	"vetur.format.defaultFormatter.sass": "sass-formatter",

	// Default formatter for <style lang='scss'> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: scss formatter using scss parser from prettier
	"vetur.format.defaultFormatter.scss": "prettier",

	// Default formatter for <style lang='stylus'> region
	//  - none: disable formatting
	//  - stylus-supremacy: stylus formatter from stylus-supremacy
	"vetur.format.defaultFormatter.stylus": "stylus-supremacy",

	// Default formatter for <script> region
	//  - none: disable formatting
	//  - prettier: ts formatter using typescript parser from prettier
	//  - prettier-tslint: ts formatter from TypeScript
	"vetur.format.defaultFormatter.ts": "prettier",

	// Options for all default formatters
	"vetur.format.defaultFormatterOptions": {
		"js-beautify-html": {
			"wrap_attributes": "force-expand-multiline"
		},
		"prettyhtml": {
			"printWidth": 100,
			"singleQuote": true,
			"wrapAttributes": false,
			"sortAttributes": false
		}
	},

	// Enable/disable the Vetur document formatter.
	"vetur.format.enable": true,

	// Number of spaces per indentation level. Inherited by all formatters.
	"vetur.format.options.tabSize": 2,

	// Use tabs for indentation. Inherited by all formatters.
	"vetur.format.options.useTabs": false,

	// Whether to have initial indent for <script> region
	"vetur.format.scriptInitialIndent": false,

	// Whether to have initial indent for <style> region
	"vetur.format.styleInitialIndent": false,

	// Mapping from custom block tag name to language name. Used for generating grammar to support syntax highlighting for custom blocks.
	"vetur.grammar.customBlocks": {
		"docs": "md",
		"i18n": "json"
	},

	// Whether to enable codeActions
	"vetur.languageFeatures.codeActions": true,

	// Traces the communication between VS Code and Vue Language Server.
	"vetur.trace.server": "off",

	// Use dependencies from workspace. Currently only for TypeScript.
	"vetur.useWorkspaceDependencies": false,

	// Validate interpolations in <template> region using TypeScript language service
	"vetur.validation.interpolation": true,

	// Validate js/ts in <script>
	"vetur.validation.script": true,

	// Validate css/scss/less/postcss in <style>
	"vetur.validation.style": true,

	// Validate vue-html in <template> using eslint-plugin-vue
	"vetur.validation.template": true,

	// Validate props usage in <template> region. Show error/warning for not passing declared props to child components and show error for passing wrongly typed interpolation expressions
	"vetur.validation.templateProps": false,

	// Note: If it is not Null, It will override CustomBrowser and ChromeDebuggingAttachment settings.
	// 
	//  Examples : 
	// chrome --incognito --headless --remote-debugging-port=9222 
	//  C:\\Program Files\\Firefox Developer Edition\\firefox.exe --private-window
	"liveServer.settings.AdvanceCustomBrowserCmdLine": null,

	// Enable Chrome Debugging Attachment to Live Server at Debuging Port 9222.
	//  NOTE: You have to install 'Debugger for Chrome' 
	// If the value is true, Select 'Attach to Chrome' from Debug Window to start debugging. 
	// 
	//  CAUTION: If it is true, 'Launch Chrome against localhost' may not work.
	"liveServer.settings.ChromeDebuggingAttachment": false,

	// Specify custom browser settings for Live Server. 
	// By Default it will open your default favorite browser.
	"liveServer.settings.CustomBrowser": null,

	// To disable information pop up messages.
	"liveServer.settings.donotShowInfoMsg": false,

	// To turn off prompt warning message if body or head or other supporting tag is missing in your HTML.
	"liveServer.settings.donotVerifyTags": false,

	// When set, serve this file (server root relative) for every 404 (useful for single-page applications)
	"liveServer.settings.file": "",

	// By Default Live Server inject CSS changes without full reloading of browser. You can change this behviour by making this setting as `true`
	"liveServer.settings.fullReload": false,

	// To switch between localhost or 127.0.0.1 or anything else. Default is 127.0.0.1
	"liveServer.settings.host": "127.0.0.1",

	// Setup https configuration
	"liveServer.settings.https": {
		"enable": false,
		"cert": "",
		"key": "",
		"passphrase": ""
	},

	// To ignore specific file changes
	"liveServer.settings.ignoreFiles": [
		".vscode/**",
		"**/*.scss",
		"**/*.sass",
		"**/*.ts"
	],

	// Mount a directory to a route. Such as [['/components', './node_modules']]
	"liveServer.settings.mount": [],

	// This the entry point of server when you're in multiroot workspace
	"liveServer.settings.multiRootWorkspaceName": null,

	// If it is true live server will start without browser opened.
	"liveServer.settings.NoBrowser": false,

	// Set Custom Port Number of Live Server. Set 0 if you want random port.
	"liveServer.settings.port": 5500,

	// To Setup Proxy
	"liveServer.settings.proxy": {
		"enable": false,
		"baseUri": "/",
		"proxyUri": "http://127.0.0.1:80"
	},

	// Set Custom root of Live Server. 
	// To change root the the server to sub folder of workspace, use '/' and relative path from workspace. 
	// Example: /subfolder1/subfolder2
	"liveServer.settings.root": "/",

	// Change this to false if you don't want the button to show in the statusbar
	"liveServer.settings.showOnStatusbar": true,

	// Open in Browser Preview inside VS Code, instead of default browser
	"liveServer.settings.useBrowserPreview": false,

	// Use local IP as host
	"liveServer.settings.useLocalIp": false,

	// You have to install a browser extension. That will be works for your dynamic pages (like PHP).
	"liveServer.settings.useWebExt": false,

	// Delay before live reloading. Value in milliseconds. Default is 100
	"liveServer.settings.wait": 100,

	// Default style for all customized keywords
	"todohighlight.defaultStyle": {},

	// Glob pattern that defines files and folders to exclude while listing annotations.
	"todohighlight.exclude": [
		"**/node_modules/**",
		"**/bower_components/**",
		"**/dist/**",
		"**/build/**",
		"**/.vscode/**",
		"**/.github/**",
		"**/_output/**",
		"**/*.min.*",
		"**/*.map",
		"**/.next/**"
	],

	// Glob patterns that defines the files to search for. Only include files you need, DO NOT USE `{**/*.*}` for both permormance and avoiding binary files reason.
	"todohighlight.include": [
		"**/*.js",
		"**/*.jsx",
		"**/*.ts",
		"**/*.tsx",
		"**/*.html",
		"**/*.php",
		"**/*.css",
		"**/*.scss"
	],

	// Specify whether the keywords are case sensitive or not
	"todohighlight.isCaseSensitive": true,

	// Enable or disable the highlight
	"todohighlight.isEnable": true,

	// Customize keywords and colors. Any css color identifier is valid.
	"todohighlight.keywords": [],

	// Specify keywords via RegExp instead of `todohighlight.keywords` one by one. NOTE that if this presents, `todohighlight.keywords` will be ignored. And REMEMBER to escapse the back slash if there's any in your regexp (using \\ instead of single back slash)
	"todohighlight.keywordsPattern": "",

	// Max files for searching
	"todohighlight.maxFilesForSearch": 5120,

	// If the file path within the output channel not clickable, set this to true to toggle the path patten between `<path>#<line>` and `<path>:<line>:<column>`
	"todohighlight.toggleURI": false,
	"[vue]": {
		"editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
	},
	"[javascript]": {
		"editor.defaultFormatter": "esbenp.prettier-vscode"
	},
	"minapp-vscode.disableAutoConfig": true,
}

```

