---
title: 工作相关记录2
tags: ["工作"]
categories: 工作
---

此篇博客用来记录工作中遇到的的问题以及解决方案。

<!--more-->

### 20.模块化

[module.exports与exports，export与export default之间的关系和区别](https://www.cnblogs.com/fayin/p/6831071.html)

首先我们要明白一个前提，CommonJS模块规范和ES6模块规范完全是两种不同的概念。

CommonJS模块规范

Node应用由模块组成，采用CommonJS模块规范。

根据这个规范，每个文件就是一个模块，有自己的作用域。在一个文件里面定义的变量、函数、类，都是私有的，对其他文件不可见。

CommonJS规范规定，每个模块内部，module变量代表当前模块。这个变量是一个对象，它的exports属性（即module.exports）是对外的接口。加载某个模块，其实是加载该模块的module.exports属性。

    var x = 5;
    var addX = function (value) {
      return value + x;
    };
    module.exports.x = x;
    module.exports.addX = addX;

上面代码通过module.exports输出变量x和函数addX。

require方法用于加载模块。

    var example = require('./example.js');
    
    console.log(example.x); // 5
    console.log(example.addX(1)); // 6

exports 与 module.exports

优先使用 module.exports

为了方便，Node为每个模块提供一个exports变量，指向module.exports。这等同在每个模块头部，有一行这样的命令。

    var exports = module.exports;

于是我们可以直接在 exports 对象上添加方法，表示对外输出的接口，如同在module.exports上添加一样。

注意，因为 Node 模块是通过 module.exports 导出的，如果直接将exports变量指向一个值，就切断了exports与module.exports的联系，导致意外发生：

    // a.js
    exports = function a() {};
    
    // b.js
    const a = require('./a.js') // a 是一个空对象

参考the-difference-between-module-exports-and-exports

ES6模块规范

不同于CommonJS，ES6使用 export 和 import 来导出、导入模块。

    // profile.js
    var firstName = 'Michael';
    var lastName = 'Jackson';
    var year = 1958;
    
    export {firstName, lastName, year};

需要特别注意的是，export命令规定的是对外的接口，必须与模块内部的变量建立一一对应关系。

    // 写法一
    export var m = 1;
    
    // 写法二
    var m = 1;
    export {m};
    
    // 写法三
    var n = 1;
    export {n as m};

export default 命令

使用export default命令，为模块指定默认输出。

    // export-default.js
    export default function () {
      console.log('foo');
    }

相关链接：
CommonJS规范，http://javascript.ruanyifeng.com/nodejs/module.html
ES6 Module 的语法，http://es6.ruanyifeng.com/#docs/module

### 21.Vue.set

在我们项目开发过程中，实例中的数据类型可以是对象、数组等。在对象中，某个属性值发生更改时，我们可以通过对象的深度监听，以达到重新渲染页面的需求。

例如：

```javascript
<script>
  export default {
    data(){
      return {
        objVal: {
          name: 'obj',
          type: 'obj'
        }
      }
    },
    watch:{
      objVal:{
        handler(val,oldval){
        },
        deep: true,
      }
    },
    methods:{
      changeObj(){
        this.objVal.name = 'newobj';
      }
    }
  }
</script>
```

但是，在使用同一种方式进行数组值更改监听时，这种做法是无效的。

```javascript
<script>
export default {
  data() {
    return {
      arrList: [1,2,3,4,5]
    };
  },
  watch: {
    arrList: {
      handler(val, oldval) {
      },
      deep: true
    }
  },
  methods: {
    changeArr() {
      // 无效
      this.arrList[0] = 10;
    }
  }
};
</script>
```

上述用以监听数组值变化的方法是无效的，vue是不会响应数据变化而重新去渲染页面。在vue中仅需要通过修改赋值语句的方式，即可让vue响应数组数据的变化。具体操作如下：

使用方法：

```javascript
// Vue.set
Vue.set(vm.items, indexOfItem, newValue)
// Array.prototype.splice
vm.items.splice(indexOfItem, 1, newValue)
```

具体使用案例：

```javascript
<script>
export default {
  data() {
    return {
      arrList: [1,2,3,4,5]
    };
  },
  methods: {
    changeArr() {
      // this.arrList[0] = 10;
      // 修改为：
      this.arrList.splice(0, 1, 10);
    }
  }
};
</script>
```

或：

```javascript
<script>
export default {
  data() {
    return {
      arrList: [1,2,3,4,5]
    };
  },
  methods: {
    changeArr() {
      // this.arrList[0] = 10;
      // 修改为：
      this.$set(this.arrList, 0, 10);
    }
  }
};
</script>
```

以上两种方式，均可达到监听数组值变化的效果。