---
title: 正则
tags: ['正则']
categories: 正则
date: 2021-06-17
---
正则学习

<!--more-->

### 普通字符

`[ABC]` 匹配`[...]`中的所有字符，如`[abcde]`匹配`good good study day day up`中的所有a b c d e字母。

`[^ABC]` 匹配除了`[...]`中字符的所有字符，  如`[^abcde]`匹配`good good study day day up`中的除了a b c d e的所有字母。

`[A-Z]` 匹配`[...]`区间中的所有字母，如`[a-d]`匹配`good good study day day up`中的所有a b c d字母。

\. 匹配除了换行符之外的任意单个字符，相当于`[^\n\r]`。

`[\s\S]` 匹配所有`\s`匹配所有空白符，包括换行，`\S`匹配所有非空白符，不包括换行。

`\w` 匹配字母，数字，下划线。等价于`[A-Za-z0-9]`。

`\d` 匹配数字，等价于`[0-9]+?`。

### 非打印字符

`\f`匹配一个换页符。

`\n`匹配一个换行符。

`\r`匹配一个回车符。

### 特殊字符

`$`匹配输入字符的结尾位置，如果要匹配$本身，则使用`\$`。

`()`标记一个子表达式的开始和结束位置，子表达式可以获取供以后使用，要匹配这些字符串，则使用`\(`和`\)`。子表达式可以与`\1 \2 \3....`配合使用，分别代表第一个子表达式/第二个子表达式/第三个子表达式…，值得注意的是，在使用`\1 \2 \3....`这种写法时，`\1`代表和第一个子表达式对应的值完全一致，比如字符串'abcd cdef abcd'，匹配`/\b([a-z]+) \1\b/gi`时，匹配的是`null`；而匹配`/\b([a-z]+) ([a-z]+)\b/gi`可以匹配到'abcd cdef'；匹配`/\b([a-z]+) ([a-z]+) \1\b/gi`时，可以匹配到'abcd cdef abcd'。

`*`匹配前面的子表达式任意次数（0,1,2,.....），如果要匹配本身，则使用`\*`。

`+`匹配前面的子表达式一次或多次（1,2,.....），如果要匹配本身，则使用`\+`。

`?`匹配前面的子表达式零次或1次（0,1），如果要匹配本身，则使用`\?`。

`[`标记一个中括号表达式的开始，如果要匹配本身，则使用`\[`。中括号中的表达式是单个匹配，比如`/abc/`匹配的是'abc'三个字母必须是挨着的，而`/[abc]/`是单独匹配'a'/'b'/'c'着三个字母。

`\`将后一个字符标记为或特殊字符，或原意字符。如`\\`表示`'\'`，`n`匹配`'n'`而`\n`匹配换行符。

`^`匹配字符串的开始位置，在方括号中使用时代表不接受该方括号表达式中的字符集合。

`{`标记限定符表达式的开始。

`|`指明两项之一的选择。

### 限定符（配合`{}`使用）

`*`匹配前面的子表达式任意次数（0,1,2,.....），如果要匹配本身，则使用`\*`。

`+`匹配前面的子表达式一次或多次（1,2,.....），如果要匹配本身，则使用`\+`。

`?`匹配前面的子表达式零次或1次（0,1），如果要匹配本身，则使用`\?`。

`{n}`匹配前面的表达式n次，n是一个非负整数。例如`o{2}`不能匹配'bob'中的'o'，但是可以匹配'food'中的两个'o'。

`{n,}`匹配前面的表达式至少n次，n是一个非负整数。例如`o{1,}`可以匹配'bob'中的'o'，也可以匹配'food'中的两个'o'。

`{n,m}`匹配前面的表达式最少n次，最多m次，m和n都是非负整数。例如`o{2,3}`不能匹配'bob'中的'o'，但是可以匹配'food'中的两个'o'，可以匹配'rooob'中的三个n。

`*`和`+`都是贪婪的，它们会尽可能多的匹配文字，只有在他们后面加上一个`?`就可以实现非贪婪或最小匹配。

例如，在`<h1>RUNOOB-菜鸟教程</h1>`中，使用正则表达式`/<.*>/`会匹配整个字符串，如果想匹配`<h1>`，则可以使用`/<.*?>/`

### 定位符

定位符能使正则表达式定位到行首或行尾，它还可以创造这样的正则表达式，这些表达式出现在一个单词内，在一个单词的开头或者一个单词的结尾。

定位符用来描述字符串或单词的边界：

`^`匹配输入字符串的开始的位置，如果设置了RegExp的Multiline属性，`^`还会与`\n \r`后的位置匹配。

`$`匹配输入字符串的开始的位置，如果设置了RegExp的Multiline属性，`$`还会与`\n \r`前的位置匹配。

`\b`匹配一个单词的边界，即字与空格之间的位置。

`\B`非单词边界匹配。

不能将定位符和限定符一起使用，如`^*`这种写法是错误的。

### 选择符

`|`代表匹配`|`前面或后面的表达式。比如想要匹配'grandfather'和'grandmother'可以使用表达式`/grand(father|mother)/g`

### 环视/断言/非获取匹配

此项下所有规则都有一个特点，就是该匹配不进行存储供以后使用，具体表现看`?:`。

`?:`子表达式是可以被记住并且在后面重复使用的，比如`/(y)\1/`其实匹配的是`\yy\`，再举个例子，使用字符串'gjrl4kfgrandfatherkrgag8fvfgrandsonfr6gaaf'分别匹配正则`/(g)(a)\1/`和`/(?:g)(a)\1/`，前一种匹配到的是'gag'，后一种匹配到的是'gaa'。

`exp1(?=exp2)`查找`exp2`前面的`exp1`并且不获取`exp2`对应的内容，如`/runoob(?=[\d+])/g`去匹配'1234runoob345runoob7898runoob'，返回的是'runoob,runoob'，即匹配到的是'345'和'7898'前面的'runoob'，并没有匹配到最后的'runoob'，因为它后面没有数字，称为“正向肯定预查”。

`exp1(!=exp2)`查找所有后面非`exp2`的`exp1`并且不获取`exp`后面的内容，如`/runoob(?![\d+])/g`去匹配'1234runoob345runooba7898runoob'，返回的是'runoob'，即匹配到的是'a'前面的'runoob'，并没有匹配到数字前的'runoob'，称为“正向否定预查”。

`(?<=exp2)exp1`查找`exp2`后面的`exp1`并且不获取`exp2`对应的内容，如`/(?<=[\d+])runoob/g`去匹配'1234runoob345arunoob7898runoob'，返回的是'runoob,runoob'，即匹配到的是'1234'和'7898'后面的'runoob'，并没有匹配到'a'后面的'runoob'，因为它后面没有数字，称为“反向肯定预查”。

`(?<!exp2)exp1`查找非`exp2`后面的`exp1`，并且不获取非`exp2`对应的内容，如`/(?<![\d+])runoob/g`去匹配'1234runoob345arunoob7898runoob'，返回的是'runoob'，即匹配到的是'a'后面的'runoob'，并没有匹配到数字后面的'runoob'，称为“反向否定预查”。

### 修饰符（标记）

修饰符的使用方法`/pattern/flags`。

常用修饰符：

| 修饰符 | 含义                                   | 描述                                                         |
|:-|:-|:-|
| i      | ignore - 不区分大小写                  | 将匹配设置为不区分大小写，搜索时不区分大小写: A 和 a 没有区别。 |
| g      | global - 全局匹配                      | 查找所有的匹配项。                                           |
| m      | multi line - 多行匹配                  | 使边界字符 **^** 和 **$** 匹配每一行的开头和结尾，记住是多行，而不是整个字符串的开头和结尾。 |
| s      | 特殊字符圆点 **.** 中包含换行符 **\n** | 默认情况下的圆点 **.** 是 匹配除换行符 **\n** 之外的任何字符，加上 **s** 修饰符之后, **.** 中包含换行符 \n。 |



### 自己写的正则

| 正则                 | 含义            |
| -------------------- | --------------- |
| console\.log\(.*?\); | 匹配所有console |

